# Affidavit FR

AFFIDAVIT À L'APPUI D'UNE DEMANDE DE PLAINTE PÉNALE ET DE MANDAT D'ARRÊT

1, Shawn Scott Hare, dûment assermenté, dépose et déclare ce qui suit :

PRÉSENTATION ET ANTÉCÉDENTS DE L'AGENT

1. Je suis un agent spécial du Federal Bureau of Investigation (le " FBI "), ayant pris mes fonctions le 1er novembre 2014, et, en tant que tel, je suis un agent d'enquête ou d'application de la loi des États-Unis au sens de la règle 41(a) des Federal Rules of Criminal Procedure (règles fédérales de procédure pénale). Je suis engagé dans l'application des lois pénales et je fais partie de la catégorie d'agents autorisés par le procureur général à demander et à exécuter des mandats d'arrêt et de perquisition.

2. J'ai enquêté sur des affaires de sécurité nationale impliquant des individus cherchant à se rendre à l'étranger pour y commettre un djihad violent, ainsi que des individus utilisant l'internet et les applications de médias sociaux pour soutenir des activités et/ou des organisations terroristes. En outre, j'ai suivi des formations en classe et en ligne sur la lutte contre le terrorisme, administrées par le FBI, à l'Académie du FBI et dans d'autres installations du FBI.

3. Les faits décrits dans cette déclaration sous serment proviennent de mes observations personnelles, de ma formation et de mon expérience, ainsi que d'informations obtenues auprès d'autres agents et témoins. La présente déclaration sous serment vise simplement à démontrer qu'il existe une cause probable suffisante pour étayer la plainte pénale et ne prétend pas exposer l'ensemble des connaissances ou de l'enquête relatives à cette affaire. Sauf indication contraire, toutes les conversations et déclarations décrites dans la présente déclaration sous serment sont rapportées en substance et en partie seulement, sur la base de projets de transcription verbatim qui n'ont pas encore été finalisés, mais que j'estime exacts dans leur représentation de la substance des conversations et des déclarations. Toutes les dates se rapportent à la date spécifiée ou aux environs de celle-ci.

4. Sur la base de ma formation et de mon expérience en tant qu'agent spécial du FBI, ainsi que des faits exposés dans la présente déclaration sous serment, il existe des motifs probables de croire qu'entre le 1er mars 2015 ou vers cette date et le 31 mai 2015 ou vers cette date, Erick Jamal Hendricks a conspiré pour fournir un soutien matériel à une organisation terroriste étrangère, l'État islamique d'Irak et du Levant ("ISIL"), en violation du titre 18 du Code des États-Unis, section 2339B(a)(1). Plus précisément, Hendricks a conspiré pour fournir un soutien matériel ou des ressources, tel que ce terme est défini dans 18 U.S.C. $ 2339(a), y compris le personnel et les services, à ISIL et a effectué des actes manifestes dans le district nord de l'Ohio dans le cadre de la conspiration, y compris le recrutement qui était alors situé dans le district nord de l'Ohio.

5. Cette Cour est informée que certains éléments de la section Cause Probable de cet Affidavit ont été traduits de l'arabe vers l'anglais. Dans chaque cas, ces traductions préliminaires ont été réalisées par un linguiste qualifié du FBI dans le but de représenter fidèlement les déclarations faites par Hendricks. En outre, pour faciliter l'examen, le matériel traduit sera limité à ce qui est mis entre parenthèses à la fin de chaque paragraphe numéroté. En cas d'occurrences multiples d'un terme ou d'une phrase, l'Affiant n'inclura que la traduction de la première occurrence.

CAUSE PROBABLE

Titre 18 du code des États-Unis, section 2339B(a)(1)

6. Le titre 18 du code des États-Unis, section 2339B(a)(1), stipule ce qui suit : "Quiconque fournit sciemment un soutien matériel ou des ressources à une organisation terroriste étrangère, ou tente ou complote de le faire, sera condamné à une amende en vertu du présent titre ou à une peine d'emprisonnement. . .. Pour violer ce paragraphe, une personne doit savoir que l'organisation est une organisation terroriste désignée (telle que définie au paragraphe (g)(6)), que l'organisation s'est livrée ou se livre à une activité terroriste (telle que définie à la section 212(a)(3)(B) de la loi sur l'immigration et la nationalité), ou que l'organisation s'est livrée ou se livre au terrorisme (tel que défini à la section 212(a)(3)(B) de la loi sur l'immigration et la nationalité).

section 140(d)(2) of the Foreign Relations Authorizationv Act, Fiscal Years 1988 and 1989)".

Désignation de l'ISIL comme organisation terroriste étrangère

7. Le ou vers le 15 octobre 2004, le Secrétaire d'État des États-Unis a désigné Al-Qaïda en Irak ("AQI"), alors connu sous le nom de Jam'at al Tawhid wa'al-Jihad, comme une organisation terroriste étrangère ("FTO") en vertu de la section 219 de la loi sur l'immigration et la nationalité et comme un terroriste mondial spécialement désigné en vertu de la section 1(b) de l'ordre exécutif 13224.

8. Le ou vers le 15 mai 2014, le secrétaire d'État a modifié la désignation d'Al-Qaïda en Irak (" AQI ") en tant que FTO en vertu de la section 219 de l'Immigration and Nationality Act et en tant qu'entité terroriste mondiale spécialement désignée en vertu de la section 1(b) de l'Executive Order 13224 afin d'ajouter le pseudonyme État islamique d'Irak et du Levant (" ISIL ") en tant que nom principal. Le secrétaire a également ajouté les alias suivants à la liste de l'ISIL : l'État islamique d'Irak et d'al-Cham (" ISIS™ "), l'État islamique d'Irak et de Syrie (" ISIS "), ad-Dawla al-Islamiyya fi al-'Traq wa-shSham, Daesh, Dawla al Islamiya, et Al-Furgan Establishment for Media Production (Établissement Al-Furgan pour la production de médias). Le 21 septembre 2015, le secrétaire a ajouté les pseudonymes suivants à la liste de l'ISIL : État islamique, ISIL et ISIS. Bien que le groupe ne se soit jamais appelé "Al-Qaïda en Irak", ce nom a souvent été utilisé pour le décrire au cours de son histoire. À ce jour, l'ISIL reste une organisation terroriste désignée. Dans un enregistrement audio diffusé publiquement le 29 juin 2014 ou aux alentours de cette date, ISIL a annoncé un changement formel de son nom en État islamique ("IS").

9. Depuis 2014, l'ISIL utilise les médias sociaux pour appeler à des attaques contre les citoyens - civils et militaires - des pays participant à la coalition menée par les États-Unis contre l'ISIL. Par exemple, le 21 septembre 2014, l'ISIL a publié un discours d'Abu Muhammad Al-Adnani, haut dirigeant et porte-parole officiel de l'ISIL. Dans ce discours, intitulé "En effet, votre Seigneur est toujours vigilant", Al-Adnani appelle les musulmans qui soutiennent l'ISIL dans le monde entier à "défendre l'État islamique" et à "se lever et défendre votre État de l'endroit où vous vous trouvez". Plus récemment, sur les réseaux sociaux, l'ISIL a encouragé des individus à tuer des personnes spécifiques aux États-Unis.

Arrestation et premier interrogatoire de CW-1

10. En juin 2015 ou aux alentours de cette date, une personne identifiée, ci-après dénommée "CW1", a été arrêtée par le Federal Bureau of Investigation (ci-après dénommé "FBI") dans le district nord de l'Ohio pour tentative de soutien matériel à une organisation terroriste désignée, possession d'une arme à feu en tant que criminel et distribution de marijuana1 Les charges retenues contre CW-1 sont liées à sa tentative de soutenir ISIL en produisant des vidéos de propagande pour soutenir les efforts d'ISIL visant à recruter de nouveaux membres. CW-1 a été arrêté alors qu'il achetait un fusil d'assaut AK-47 et des munitions à un agent des forces de l'ordre sous couverture. CW-1 a également prêté allégeance à ISIL dans les médias sociaux, a fréquemment fait des commentaires indiquant son soutien à ISIL dans les médias sociaux, et a fait des déclarations exprimant un intérêt pour la conduite d'attaques aux États-Unis.

1 CW-1 a finalement plaidé coupable de tentative de soutien matériel à une organisation terroriste désignée et de deux chefs d'accusation de crime en possession d'une arme à feu.

11. - Les agents ont appris, grâce à l'enquête sur CW-1, que Hendricks avait contacté CW-1 pour le recruter au printemps 2015. CW-1 est un résident du district nord de l'Ohio, et se trouvait physiquement dans le district nord de l'Ohio pendant la période où Hendricks a recruté CW-1.

12. Immédiatement après son arrestation, les agents du FBI ont interrogé CW-12 Au cours de cet entretien, CW-1 a été interrogé sur d'autres sympathisants d'ISIL avec lesquels CW-1 avait communiqué et qui avaient exprimé un quelconque intérêt pour la commission d'attentats. Plus précisément, CW-1 a été interrogé sur l'attentat terroriste du 3 mai 2015 à Garland, au Texas :

*FBI : Oui, et ce qui s'est passé à Garland ? Quelqu'un en parle ?*

*CW-1 : Oh, oui, je suis désolé, oui, ok. Garland, Texas. Putain. Je ne connaissais pas Garland avant que ça n'arrive, mais un frère m'avait contacté. Le frère de [Social Media Application #4]. Je crois que je l'ai rencontré. Je ne le connais pas. Son nom sur [Social Media Application #4] était Abu Harb. Je ne lui ai parlé que deux fois.*

Lorsqu'on lui a redemandé le nom de la personne, CW-1 a répété "Abu Harb".

13. Au cours de ce premier entretien, CW-I a donné plus de détails sur ses communications avec " Abu Harb ", notamment sur le fait qu'" Abu Harb " avait déclaré être à Dallas et que l'État islamique avait des frères au Mexique ". CW-1 a également expliqué : "Il [Abu Harb] a dit : vous savez, nous avons besoin de gens, vous savez, nous devons nous rencontrer, essayer, vous voyez ce que je veux dire ? Eh bien, il a dit qu'il avait besoin de frères ayant le même schéma de pensée, n'est-ce pas ? CW-1 a également déclaré qu'il avait dit à "Abu Harb"

2 Outre les condamnations fédérales, CW-1 a un lourd passé pénal, dont au moins quatre condamnations pour trafic ou abus de stupéfiants et au moins trois condamnations pour détention illégale d'armes.

où il se trouvait : "Je crois que j'ai dit, euh d'abord, je crois que j'ai dit Indiana une fois ou Ohio une fois ou d'autres choses. Vous voyez ce que je veux dire ? Parfois je dis Cleveland mais..." En ce qui concerne l'attaque de Garland, CW-1 a expliqué : "Il n'a rien dit à propos de Garland, au Texas, bien qu'il ait dit qu'il était au Texas. Il a dit que nous avions des gens au Mexique. CW-1 a déclaré qu'"Abu Harb" lui avait dit qu'il le recontacterait dans deux ou trois mois et qu'ils devraient se rencontrer face à face. "Abu Harb a également réprimandé CW-1 pour avoir vendu de la marijuana.

14. CW-1 a ensuite expliqué pourquoi "Abu Harb" l'avait contacté : " Euh, il a dit, je crois qu'il a dit qu'il m'avait trouvé lorsque j'étais sur [l'application de médias sociaux n° 1]. Lorsque j'étais sur [l'application de médias sociaux n° 1], il m'a envoyé un message privé et m'a dit : "Hé, akhi [frère], je te cherchais parce que je voyais... Je suis allé sur [l'application de médias sociaux n° 1]. J'allais sur [l'application de médias sociaux n° 1] et je disais des choses folles. Les Américains combattent le djihad, les musulmans et tout le reste, n'est-ce pas ? Et j'essayais en quelque sorte de mettre un drapeau en place".

15. Après l'arrestation et l'interrogatoire initial de CW-1, les agents ont obtenu un mandat de perquisition dans le district nord de l'Ohio pour le contenu du compte Social Media Application #1 de CW-1. Les résultats ont montré que le compte Social Media Application #1 de CW-1° avait été contacté le 25 mars 2015 ou aux alentours de cette date par le compte "@sham_reason."

16. Dès le début de leurs communications, "@sham_reason" a demandé à CW-1 de choisir un nom de compte dans l'application de médias sociaux n° 4 qui n'attirerait pas l'attention des forces de l'ordre. des forces de l'ordre, en déclarant : "Créez un nouveau nom d'utilisateur (rien d'islamique)..." En réponse, CW-1 a fourni à "@sham_reason" un nom de compte nouvellement créé dans l'application de médias sociaux n° 4 qui qui faisait référence à l'ancien nom légal de CW-1 et ne contenait aucune référence islamique, comme CW-1 en avait reçu l'instruction.L'utilisateur "@sham_reason" a guidé CW-1 tout au long du processus de connexion à l'application de médias sociaux n° 4 et de recherche du compte de "@sham_reason" sur l'application de médias sociaux n° 4.

La communication entre CW-1 et "@sham_reason" sur l'application de médias sociaux n° 1 s'est ensuite interrompue pendant une période d'environ deux heures et onze minutes, avant de reprendre.

17. - Lorsque la conversation entre CW-1 et "@sham_reason" a repris sur l'application de médias sociaux no 1, il est apparu qu'ils avaient communiqué en privé sur l'application de médias sociaux no 4, conformément aux instructions de "@sham_reason". Dans la nouvelle conversation sur l'application de médias sociaux n° 1, "@sham_reason" a écrit : "Comme je l'ai dit, je suis heureux que nous ayons parlé en privé pour l'interview de mon article. . . Les journalistes et les blogueurs font également l'objet d'un examen minutieux. . . Même si nous n'enfreignons aucune loi. Je vous remercie encore. En réponse, CW-1 a salué "@sham_reason" puis a déclaré : "... / non merci pour l'opportunité."

18. Lors d'un entretien ultérieur avec les forces de l'ordre, décrit en détail ci-dessous, CW-1 a déclaré aux agents du FBI que CW-1 et Hendricks avaient utilisé cet échange au sujet d'une interview pour un article comme une ruse pour tenter d'éviter d'être repérés par les forces de l'ordre. Selon CW-1, il n'y a pas eu d'interview pour un article. CW-1 a identifié cet échange sur la Social Media Application #1 comme étant l'échange au cours duquel il a rencontré "Abu Harb", tel qu'il l'avait décrit lors de son premier entretien. Selon CW-1, "Abu Harb" est la même personne qui a utilisé "@sham_reason" dans cet échange sur l'application de médias sociaux n° 1.

***Interviews supplémentaires de CW-1***

19. Après le premier interrogatoire de CW-1 et l'examen des documents obtenus par le mandat de perquisition sur le compte Social Media Application #1 de CW-1, CW-1 a été interrogé à plusieurs reprises en présence de son avocat.* Au cours de ces entretiens, CW-1 a fourni des informations supplémentaires sur ses communications avec Hendricks. Au cours de ces entretiens, CW-1 a fourni des informations supplémentaires sur ses communications avec Hendricks.

20. - Selon CW-1, dans les applications de médias sociaux n°3 et/ou n°4, Hendricks s'est identifié comme "Abu Harb", "Abu Harb Now", ou une variation proche de ce nom. Hendricks a affirmé qu'il se trouvait au Texas et qu'il était un "recruteur". Sur la base du contenu en ligne publié par CW-1, du contenu en ligne publié par Hendricks et de l'émergence de l'ISIL au cours de cette période, CW-1 pensait que Hendricks était un recruteur de l'ISIL basé aux États-Unis.

21. - Hendricks a informé CW-1 qu'il avait "besoin de gens" et qu'il souhaitait rencontrer CW-1 en personne. CW-1 a indiqué à Hendricks où il se trouvait, après quoi Hendricks a déclaré qu'il était en mesure de voyager et qu'il rencontrerait CW-1 dans quelques mois. Hendricks a également déclaré qu'il y avait plusieurs "frères" au Texas et au Mexique, qu'il essayait de "faire en sorte que les frères se rencontrent face à face" et qu'il voulait "faire en sorte que les frères s'entraînent ensemble". Par la suite, Hendricks a demandé si CW-1 était prêt à se rendre au Texas, ce à quoi CW-1 a répondu que C W-1 n'était pas en mesure de voyager à ce moment précis.

22. - Hendricks a demandé si CW-1 possédait ou avait accès à des armes et s'il avait suivi une formation militaire. CW-1 a informé Hendricks qu'il n'avait pas de formation militaire, mais qu'il possédait un pistolet. Hendricks a répondu que "tout le monde doit se rassembler", "nous avons besoin de plus que vous", et a demandé si CW-1 avait des "frères" près de lui.

3 Au moment des entretiens, CW-1 n'avait pas conclu d'accord de plaidoyer avec le gouvernement ; cependant, ces entretiens ont été menés dans le cadre des négociations sur le règlement des accusations portées contre CW-1. CW-1 a finalement conclu un accord de plaidoyer avec le gouvernement qui contenait un accord de coopération dans lequel le gouvernement acceptait de demander une réduction de peine pour CW-1 lors de la détermination de la peine.

Sur la base de leurs communications jusqu'alors, CW-1 a compris que ces déclarations de Hendricks signifiaient qu'il recrutait des individus pour s'entraîner ensemble dans le but de mener une attaque terroriste aux États-Unis.

23. - CW-1 a déclaré que Hendricks avait testé ses connaissances religieuses et son engagement en faveur du djihad. Hendricks s'est également enquis de la volonté de CW-1 de faire le "djihad", de mourir en "martyr" et de son désir d'entrer dans la "jannah". [Le terme "jannah" se traduit par "paradis"]. Là encore, sur la base du contexte de leurs conversations, CW-1 pense que Hendricks a posé ces questions pour déterminer si CW-1 était apte à être recruté pour participer à un attentat terroriste aux États-Unis.

24. - CW-1 a déclaré que Hendricks lui avait demandé de fournir des informations sur d'autres "frères" en vue de leur recrutement. En réponse aux instructions de Hendricks, CW-1 a fourni à Hendricks les informations du profil de média social d'un individu avec lequel CW-1 communiquait en ligne. À l'insu de CW-1, cette personne était un informateur confidentiel, ci-après " CHS-2 "4, que CW-1 pensait être un sympathisant de l'ISIL en ligne situé dans le Maryland. CW-1 a noté que Hendricks lui avait demandé de ne pas fournir les coordonnées de Hendricks à CHS-2 ou à qui que ce soit d'autre.

25. CW-1 a déclaré au FBI qu'il pensait que Hendricks et “les frères situés au Texas et au Mexique” dont Hendricks lui avait parlé pouvaient être responsables de l'attentat de Garland, au Texas, le 3 mai 2015 ou aux alentours de cette date. En conséquence, parce que CW-1 avait communiqué avec Hendricks au sujet du "djihad" et avait ensuite fourni à Hendricks des informations sur CHS-2 (en tant que recrue potentielle), CW-1 a décidé de se tenir à l'écart des médias sociaux pendant une période suivant l'attentat afin de minimiser la détection par les forces de l'ordre.

4 Le CHS-2 est un informateur confidentiel rémunéré, qui travaille avec le FBI depuis quatre (4) ans. Toutes les informations fournies par le CHS-2 à ce jour ont été jugées véridiques et exactes, sans problème de fiabilité connu. CHS-2 n'a pas d'antécédents criminels connus. Néanmoins, les informations contenues dans le présent affidavit concernant les activités de CHS-2 ont été corroborées par le FBI.

***Corroboration des communications de CW-1 avec Hendricks***

26. Les communications de CW-1 avec Hendricks sont corroborées. Comme décrit ci-dessus, les enregistrements obtenus conformément au mandat de perquisition sur le compte de l'application de médias sociaux n°1 de CW-1 montrent les communications initiales au cours desquelles Hendricks a pris contact avec CW-1 et lui a demandé de communiquer à l'aide d'une autre application de médias sociaux. Ces enregistrements montrent ensuite un intervalle de temps au cours duquel il apparaît que CW-1 et Hendricks communiquaient sur l'application de média social la plus sécurisée.

27. - Les communications entre CW-1 et CHS-2 ont également corroboré les communications avec Hendricks. Le 6 avril 2015 ou aux alentours de cette date, CW-1 a contacté CHS-2 via l'application de médias sociaux n° 3 et a déclaré que CW-1 avait communiqué avec un membre d'ISIL au Texas. CW-1 a dit à CHS-2 : " Maintenant I.s. est ici ". CW-1 a ensuite expliqué : "Au Texas, je crois." CW-1 a informé CHS-2 que cet individu avait demandé à CW-1 de "mettre les frères en contact avec lui". CW-1 a également confirmé que ce "frère" l'avait d'abord contacté par le biais de l'application de médias sociaux n° 1, qu'il avait demandé à CW-1 de voyager, qu'il avait insisté sur l'importance d'une rencontre en personne et qu'il avait rappelé à CW-1 que "la punition pour avoir dénoncé un musulman est la mort". CW-1 a également déclaré qu'après avoir appris que CW-1 vendait de la marijuana, cette personne lui a dit qu'un "Muj'abhid ne fait pas cela". CW-1 a dit à CHS-2 qu'il allait faire ce que l'individu lui avait dit de faire.

28. Au cours de cette conversation, CW-1 a également expliqué qu'il ne fallait pas parler sur des applications de médias sociaux moins sécurisées telles que l'application de médias sociaux n° 1. Avant cette communication, CW-1 et CHS-2 utilisaient exclusivement d'autres applications de médias sociaux, dont l'application de médias sociaux n° 1. À partir de cette date et après cette communication, CW-1 et CHS2 ont rarement utilisé d'autres applications de médias sociaux que l'application de médias sociaux n° 3. Ces communications avec CHS-2 étaient cohérentes avec les descriptions de CW-1° de ses communications avec Hendricks, en particulier que Hendricks avait demandé les coordonnées d'autres personnes susceptibles d'être recrutées ; que CW-1 avait fourni les coordonnées de CHS-2° à Hendricks en réponse ; que Hendricks avait demandé à CW-1 de voyager et de le rencontrer ; que Hendricks avait ordonné l'utilisation d'applications de médias sociaux plus sécurisées pour communiquer ; et que Hendricks avait réprimandé CW-1 pour avoir vendu de la marijuana.

29. Les communications de CW-1 sur les médias sociaux corroborent également la déclaration selon laquelle CW-1 s'inquiétait de l'application de la loi et a décidé de se tenir à l'écart des médias sociaux après l'attentat de Garland, au Texas, parce qu'elle craignait de communiquer avec quelqu'un (Hendricks) que CW-1 pensait être impliqué dans cet attentat. Le ou vers le 9 mai 2015, CW-1 a envoyé à CHS-2 un message par le biais de l'application de médias sociaux n° 3. Dans son message, CW-1 a déclaré : "Je serai hors ligne pendant quelques mois ahk." [Le terme " ahk " est une version abrégée de " ahki ", qui se traduit par " frère "].

30. - Les communications entre Hendricks et un employé du FBI sous couverture ("UCE-1") corroborent également la description faite par CW-1° de ses communications avec Hendricks. Comme décrit ci-dessous, les questions posées et les instructions données par Hendricks lors de sa communication avec CW-1 étaient similaires à celles décrites dans les communications de Hendricks avec UCE-1. En outre, lors de ses

communications avec UCE-1 le ou vers le 25 avril 2015, Hendricks a fait référence à un "frère de l'Ohio" à qui il avait parlé et qui avait un "problème d'herbe qu'il essayait d'éliminer". Compte tenu de la localisation de CW-1 dans l'Ohio et de la déclaration selon laquelle Hendricks avait réprimandé CW-1 pour avoir vendu de la marijuana, votre Affiant pense que Hendricks faisait référence à CW-1 dans cette communication.

***Communications entre Hendricks et d'autres personnes***

31. Après avoir analysé les informations susmentionnées fournies par CW-1, les agents du FBI ont confirmé que CW-1 avait été en communication avec Hendricks à peu près au même moment où Hendricks était en communication avec un employé du FBI sous couverture (UCE-1) et plusieurs sources humaines confidentielles (CHS-1, CHS-3 et CHS-4), comme décrit ci-dessous. L'UCE-1 et ces CHS avaient également communiqué avec Hendricks au sujet du recrutement de membres pour une cellule de soutien à l'ISIL aux États-Unis. Pendant la majorité des communications entre l'UCE-1 et Hendricks, l'UCE-1 se trouvait physiquement dans le district nord de l'Ohio. Au cours de ces communications, Hendricks a fréquemment changé les noms d'utilisateur des comptes qu'il utilisait pour communiquer, par mesure de sécurité. Cependant, sur la base de la continuité des conversations, du contexte des communications par rapport à d'autres communications connues de Hendricks, des similitudes dans les noms d'utilisateur et de l'utilisation d'un code développé entre Hendricks et UCE-1 pour s'identifier mutuellement, il a été déterminé que toutes les communications ci-dessous provenaient de Hendricks.

32. Le ou vers le 19 mars 2015, Hendricks et un individu identifié, ci-après " Individu 1 ", ont rencontré CHS-1° et un autre individu identifié, ci-après " Individu 2 ", à Baltimore, dans le Maryland.6 Au cours de cette réunion, Hendricks, connu sous le nom de "Mustafa" par CHS-1, a ordonné aux participants d'enlever les batteries de leurs téléphones portables. Selon le SHC-1, Hendricks prétendait posséder un terrain en Arkansas où il prévoyait de "sortir du réseau" et de se préparer à une éventuelle confrontation violente avec les forces de l'ordre. CHS-1 a déclaré que Hendricks et sa femme avaient demandé à CHS-1 de recruter des personnes partageant les mêmes idées pour le groupe. Au cours de cette réunion, Hendricks a également demandé à CHS-1 de le présenter en ligne [Hendricks] à l'utilisateur d'un profil de l'application de médias sociaux n° 1, connu du FBI pour être un membre de l'ISIL situé à l'étranger7. Sur la base de ces interactions, CHS-1 pensait que Hendricks recrutait CHS-1 et d'autres personnes pour s'organiser au nom de l'ISIL.

33. Le 24 mars 2015 ou aux alentours de cette date, l'UCE-1 a pris contact avec le compte de l'application de médias sociaux n° 3 de Hendricks, " shamreason ", après avoir observé que le compte de l'application de médias sociaux n° 1 de Hendricks, " @'shan't_reason "8 , était en contact avec un autre partisan identifié de l'ISIL. Lors de leur première communication, comme avec CW-1, Hendricks a testé les connaissances religieuses de l'UCE-1 et a demandé le compte Social Media Application #1 de l'UCE-1, afin de pouvoir évaluer la crédibilité de l'UCE-1. Hendricks a expliqué que les questions posées à l'UCE-1 et l'examen de son profil étaient des mesures de sécurité. Selon Hendricks, s'il (Hendricks) déterminait que l'UCE-I répondait à ses (Hendricks) préoccupations en matière de sécurité, l'UCE-1 serait autorisé à passer au "niveau suivant".

5 CHS-1 est un informateur confidentiel rémunéré, qui travaille pour le FBI depuis un an et demi. Toutes les informations fournies par CHS-1 à ce jour ont été jugées véridiques et exactes, sans aucun problème de fiabilité connu. Le SHC-1 a un passé criminel résultant d'infractions liées à la fraude et à la falsification. CHS-1 n'a bénéficié d'aucun avantage en matière de condamnation de la part du FBI en raison de ses activités criminelles. Les informations contenues dans la présente déclaration sous serment concernant les activités de CHS-1 ont été corroborées par le FBI.

6 Cette réunion n'a fait l'objet d'aucun enregistrement audio ou vidéo.

7 Le FBI sait que le compte Social Media Application #1 de cet individu a été référencé par Elton Simpson, l'un des assaillants tués lors de l'attaque de Garland, au Texas, le 3 mai 2015.

8 Il s'agit du même compte Social Media Application #1, utilisé par Hendricks, qui a contacté CW-1 le 25 mars 2015.

34. Le ou vers le 8 avril 2015, l'UCE-1 a été contacté par le compte " lovethehaqq " de l'application de médias sociaux no 3. Sur la base des communications de l'UCE-1 avec Hendricks lorsqu'il a utilisé le compte de l'application de médias sociaux n° 3 " shamreason " le ou vers le 24 mars 2015, l'UCE-1 a déterminé que " lovethehaqq " et " shamreason " étaient utilisés par la même personne - Hendricks. Hendricks et UCE-1 ont eu une brève conversation, au cours de laquelle UCE-1 a révélé qu'il/elle était musulman(e) depuis "presque 2 ans". Hendricks a ensuite contacté l'UCE-1 en utilisant le compte "cantdeny" de l'application de médias sociaux n° 3. Hendricks a demandé à l'UCE-1 de transférer ses communications sur l'application de médias sociaux n° 2 pour des raisons de confidentialité, en déclarant : "Il y a une application appelée [application de médias sociaux n° 2] qui, si vous avez l'occasion de faire des recherches à ce sujet. . . Mais vous devez obtenir [l'application de médias sociaux n° 2]. . . Donnez-moi votre [nom d'utilisateur de l'application de médias sociaux n° 2]." Malgré cette directive, Hendricks a poursuivi leur communication au sein de l'application de médias sociaux n° 3, en insistant auprès de l'UCE-1 sur le besoin de sécurité et sur la nécessité pour l'UCE-1 de recruter davantage d'hommes et de femmes. Hendricks a expliqué que lui et d'autres avaient un "terrain", qu'ils "construisaient" pour le bien du groupe et qu'il voulait mettre l'UCE-1 en contact avec un "frère" pour que l'UCE-1 l'évalue en vue d'un recrutement potentiel.

9 Hendricks a évoqué à plusieurs reprises l'importance de vivre "hors réseau". Hendricks a défini "off the grid" comme "votre emplacement et votre identité inconnus". Il a également défini "on the grid" comme le fait de fournir des informations personnelles telles que "votre nom légal, votre adresse légale, vos factures, etc. M. Hendricks a averti l'UCE-1 que s'il fournissait ses informations personnelles et/ou utilisait des appareils "à distance", il y avait de fortes chances qu'il soit surveillé. Hendricks a conclu en déclarant : "Le véritable anonymat, c'est d'être hors réseau".

35. Toujours le 8 avril 2015, Hendricks a fourni à l'UCE-1 des idées pour détecter la présence d'une surveillance gouvernementale. Hendricks a fait plusieurs suggestions : donner " de fausses informations pour échapper à quelque chose qui est sur le point de se produire et/ou quelque chose de précieux ou quelqu'un va vous rencontrer à un endroit. Survaloriser la zone ou l'endroit pour voir s'il est trafiqué ou suivi" ; "Louer un entrepôt. Plantez des caméras à l'intérieur en prétendant qu'il y a quelque chose de sensible à l'intérieur. . . Surveillez la caméra pour voir si elle est trafiquée ou si vous avez surpris quelqu'un à l'intérieur. . . Si c'est le cas, c'est que vous êtes surveillé et que vous avez perdu la tête, etc." et "Prétendre rencontrer des gens et voir qui d'autre se montre. ... C'est moins cher lol. ... Contre-survalorisation ..."

36. Au cours de cette conversation du 8 avril 2015, Hendricks a fait plusieurs déclarations à UCE-1 qui indiquaient qu'il était en possession d'armes à feu. Hendricks a déclaré : "Je garde mon chopper prêt près de ma porte". Il a ajouté : "Je dors avec mon AK, je me réveille avec et je le frotte une fois que je l'ai retrouvé." "Chopper" et "AK" sont des termes couramment utilisés pour désigner un fusil de type AK-47. En réponse, l'UCE-1 a déclaré qu'il existait de meilleures armes, ce à quoi Hendricks a répondu : "Oui, je sais. Les balles sont faciles à acheter. Hendricks a également indiqué qu'il évitait les voyages en avion parce qu'il ne pouvait pas emporter ses armes à bord : "Je ne prends jamais l'avion. . . Jamais. Je ne peux pas emmener mes bébés et je ne suis jamais sans eux. . . Si vous voyez ce que je veux dire." Votre affiant pense donc que Hendricks pourrait être en possession d'un AK-47 et/ou d'autres armes, pour lesquelles il pourrait également avoir des munitions.

Enfin, au cours de cette même conversation (le 8 avril 2015), Hendricks a demandé à UCE-1 de contacter un "frère" en utilisant l'application de médias sociaux n° 2. Hendricks a ensuite donné à UCE-1 les instructions suivantes pour traiter avec des recrues potentielles :

- Observez ces règles mon frère…
- Pas de détails personnels
- N'acceptez pas de vous rencontrer à moins de passer par moi
- Ne dites pas votre état à moins de passer par moi
- Assumez tous les risques
- Ne donnez AUCUN DÉTAIL SUR L'IDENTITÉ OU L'ORGANISATION SAUF PAR L'INTERMÉDIAIRE DE MOI. Ok mon cher frère ?

38. À peu près à la même période où Hendricks commençait à communiquer avec CW-1 et UCE-1, il s'est engagé dans des communications similaires avec CHS-3. "° À partir du ou vers le 1er avril 2015, Hendricks, utilisant le compte de l'application de médias sociaux n° 3 " wilayahtx ", a communiqué avec CHS-3 par le biais de l'application de médias sociaux n° 3. Au cours de leurs premières communications, Hendricks a révélé que son compte de l'application de médias sociaux n° 1 était " @sham_reason " et a déclaré que CHS-3 pouvait se référer à lui en tant qu'" Abu harb ". Au cours de plusieurs communications, M. Hendricks a mis en garde le CHS-3 contre l'utilisation de l'application de médias sociaux n° 3 en raison de préoccupations liées à la protection de la vie privée et de la popularité de l'application. Hendricks a demandé à CHS-3 d'utiliser l'application logicielle d'anonymisation #1" ! lorsqu'il accède à Internet et l'application de médias sociaux #2 lorsqu'il communique avec d'autres personnes partageant les mêmes idées.

10 Le SHC-3 est un informateur confidentiel rémunéré, qui travaille avec le FBI depuis quatre ans et demi. Toutes les informations fournies par le SHC-3 à ce jour ont été jugées véridiques et exactes, sans aucun problème de fiabilité connu. CHS-3 n'a pas d'antécédents criminels connus. Néanmoins, les informations contenues dans le présent affidavit concernant les activités du SHC-3 ont été corroborées par le FBI.

11 Logiciel d'anonymisation L'application n° 1 fournissait un réseau ou une connexion Internet anonyme qui permettait aux utilisateurs de dissimuler leur identité et leur localisation (par exemple, leur adresse IP).

39. Hendricks a également informé le SHC-3 qu'il avait récemment organisé une réunion avec d'autres personnes. En outre, comme pour UCE-1 et CW-1, Hendricks a posé à CHS-3 plusieurs questions destinées à tester ses connaissances religieuses. Hendricks a qualifié ces questions posées à CHS-3 de "questions de vérification standard". Les questions portaient sur l'appartenance ou non de CHS-3 aux forces de l'ordre et sur des questions générales concernant l'islam.

40. Hendricks et CHS-3 ont ensuite poursuivi leurs communications au sein de l'application de médias sociaux n°2. Au cours de ces communications, Hendricks a demandé à CHS-3 de s'assurer que le nom du compte de CHS-3 n'était pas similaire à celui du compte de l'application de médias sociaux n° 3, qu'il était dépourvu de toute référence "islamique" et qu'il n'utilisait pas de termes "islamiques" sans les "diviser". Plus précisément, Hendricks a déclaré : "Créez-en un autre et n'utilisez pas votre nom [application sociale n° 3] ou quoi que ce soit d'islamique", "Débranchez-vous de la grille. Cela rend vos mouvements prévisibles " et " Frère, n'utilise pas de microtermes islamiques en les séparant ". Hendricks a également demandé à CHS-3 de lire un manuel en ligne qu'il a décrit comme " le guide moo ja hid 2015 "13 .

12 Les instructions de Hendricks à CHS-3 étaient identiques à celles données à CW-1, lorsque, le 25 mars 2015 ou aux alentours de cette date, Hendricks a demandé à CW-1 de " créer un nouveau nom d'utilisateur (rien d'islamique)... ", avant d'entamer les communications au sein de l'application de médias sociaux n° 4.

13 Votre Affiant pense que Hendricks faisait référence à une publication diffusée en ligne intitulée "How to Survive in the West : A Mujahid Guide (2015)". Cette publication était un manuel non officiel de 71 pages, créé par des partisans d'ISIL, qui fournissait des conseils aux "musulmans qui vivent dans un pays majoritairement non musulman" et qui visait à "vous apprendre à être un agent secret qui vit une double vie, ce que les musulmans devront faire pour survivre dans les années à venir." Les thèmes abordés dans le manuel sont les suivants "Cacher l'identité extrémiste", "Confidentialité sur Internet", "Fabrication de bombes" et "Transport d'armes", ainsi que des techniques de survie et la manière d'échapper à l'arrestation.

41. Le ou vers le 8 avril 2015, Hendricks a contacté le SHC-3 en utilisant le compte de l'application de médias sociaux n° 2 " ci-après ". Au cours de leur communication du 8 avril 2015, Hendricks a demandé à CHS-3 de contacter le compte de l'application de médias sociaux n° 2 de l'UCE-1. Hendricks a demandé à CHS-3 d'évaluer UCE-1 en vue d'un recrutement potentiel, en déclarant : " Attendez son nom d'utilisateur. Je veux aussi que vous l'examiniez selon les mêmes règles que celles que vous avez apprises de moi. Je pense qu'il est suffisamment digne de confiance pour que je vous le présente". Hendricks a ensuite fourni à CHS-3 des conseils spécifiques pour contacter d'autres personnes. Hendricks a écrit :

- Pas de détails personnels
- N'acceptez pas de vous rencontrer si ce n'est par mon intermédiaire.
- Ne parlez pas de votre état si ce n'est pas par mon intermédiaire.
- J'assume tous les risques
- run PAS DE DÉTAILS SUR L'IDENTITÉ OU L'ORGANISATION SAUF

PAR L'INTERMÉDIAIRE

MOI. D'accord, mon cher frère ?

Il s'agit des mêmes conseils que Hendricks a donnés à UCE-1 le même jour concernant la communication avec le frère avec lequel Hendricks le mettait en contact.

42. Le ou vers le 12 avril 2015, Hendricks a dit à UCE-1 qu'il avait besoin de lui pour communiquer avec d'autres, "Il y a quelques frères que je veux porter à votre attention". Lorsque l'UCE-1 lui a demandé s'il pensait à long terme, Hendricks a répondu : " Oui, à long terme. C'est ce qui a été conseillé. L'UCE-1 interroge Hendricks sur son objectif. Hendricks a expliqué :

chaque corps a un cerveau pour faire fonctionner les membres. Pour que le corps soit fonctionnel, il faut un cerveau solide. Nous construisons le cerveau. Dans ce pays, mon cher frère, il faut un cerveau, puis les membres se développent. Mais toute la Oumma est un seul corps, donc d'une certaine manière cela ne colle pas car en fin de compte le cerveau est le kh la fa ! Toute entreprise a besoin d'un siège et d'antennes.

L'UCE-1 demande alors à Hendricks s'ils (Hendricks et UCE-1) fabriquent leur propre cerveau ou s'ils sont connectés au cerveau ultime. Hendricks a répondu : "Ulti m ate brain brother lol."

14 "kh la fa" est une abréviation (pour Khilafah ou le Califat) que l'UCE-1 et Hendricks ont utilisé pour se référer à l'ISIL.

Sur la base de l'utilisation fréquente par Hendricks d'espaces entre les lettres dans les mots qui, selon lui, attireraient l'attention des forces de l'ordre, une pratique qu'il a conseillé à l'UCE-1 et à d'autres d'adopter, votre Affiant pense que "kh la fa" est une référence codée à "khilafa", le mot arabe pour califat, et une référence à l'ISIL. Les adeptes de l'ISIL croient que l'ISIL a établi un califat islamique et se réfèrent communément à l'ISIL en tant que "califat" ou "khilafa". Ainsi, la référence de Hendricks au cerveau ultime est une référence à l'ISIL.

43. L'UCE-1 a ensuite interrogé Hendricks sur les personnes évaluées en ligne en vue de leur recrutement dans le groupe, qui faisaient la promotion de l'ISIL ou voulaient se rendre à l'étranger pour combattre au nom de l'ISIL, ce que l'on appelle communément la "hijrah". En réponse, Hendricks a écrit : "La prison n'est pas une option pour nous :

La prison n'est pas une option pour nous. Ce n'est rien d'autre que de l'humiliation et cela plaît aux ennemis. Quant à la dernière préoccupation, la hijrah est une grande action. Si c'est ce que votre cœur désire, alors je demande à Allah de rendre vos intentions nobles. J'ai parlé à des frères plus âgés et le Naseehah [conseil] est de rester ici. Étudiez la bataille de la tranchée lorsque l'homme est venu voir le prophète et est devenu musulman. Il a dit : "Avec nous, tu es un seul homme, mais va les secouer de l'intérieur.

44. Lors des communications avec Hendricks le ou vers le 12 avril 2015, Hendricks a également fourni à l'UCE-1 un nom d'utilisateur pour un compte de l'application de médias sociaux n° 1 et a averti l'UCE-1 que l'utilisateur était " les fédéraux " et que l'UCE-1 ne devait pas suivre le compte. Hendricks a également demandé à l'UCE-1 de "[j]ustement le surveiller pour ne pas permettre à des frères de se faire inscrire sur le compte". Hendricks a ensuite dirigé l'UCE-1 vers un autre compte en ligne. Après avoir dit à l'UCE-1 qu'il ne pouvait pas "déterminer sa position", Hendricks a demandé à l'UCE-1 de "voir si vous le pouvez".

45, Le ou vers le 16 avril 2015, alors qu'il utilisait le compte " ci-après " de l'application de médias sociaux n° 2, Hendricks a demandé à UCE-1 de télécharger un document intitulé " GPS for the Ghuraba in the U.S. " (GPS pour la Ghuraba aux États-Unis). Ce document est un manuel d'instructions de 19 pages visant à contrecarrer la surveillance des forces de l'ordre, à fournir des conseils technologiques et à communiquer des protocoles pour ceux qui prévoient de mener des attaques aux États-Unis. Le document fournit également des moyens de soutenir les moudjahidines, notamment des sujets tels que "Combattez avec vos mains", "Combattez avec votre fortune", "Combattez avec votre langue", "Utilisez votre téléphone portable" et "Utilisez votre ordinateur". Le document comprenait une section intitulée "Derniers conseils", qui recommandait aux "frères et sœurs" de ne pas se laisser emprisonner. Cette section encourageait en outre les musulmans à "cesser d'aller en prison. à mourir en tant que "Shaheed" (martyr), à "piéger vos maisons", à "les attendre" et à "ne jamais quitter votre maison sans votre AK-47 ou votre M16". Enfin, cette section encourage les musulmans qui sont "dans le pétrin" à se "martyriser" lors des contrôles routiers de routine effectués par les forces de l'ordre. Le document était signé "Abu Ibrahim Al Ameriki". Hendricks a demandé à l'UCE-1 de télécharger le document, puis de le diffuser sur un compte de l'application de médias sociaux n° 2 appartenant à CHS-3.

46. En outre, le ou vers le 16 avril 2015, Hendricks a dit à UCE-1 qu'ils avaient besoin de "$$". Cependant, Hendricks a également expliqué qu'ils avaient un "budget solide pour l'instant". Le ou vers le 18 avril 2015, Hendricks a dit à l'UCE-1 qu'il souhaitait que l'UCE-1 puisse "aider au niveau des $".

47. - Le ou vers le 18 avril 2015, Hendricks, en utilisant le compte de l'application de médias sociaux no 2 " hidingmyrights ", a également fourni à CHS-4' un lien vers le document " GPS for the Ghuraba in the U.S. " (GPS pour la Ghuraba aux États-Unis). Le document fourni à la SCH-4 était identique au document fourni à l'UCE-1 le ou vers le 16 avril 2015.

15 La CHS-4 est un informateur confidentiel rémunéré, ayant travaillé avec le FBI pendant quatre ans. Toutes les informations fournies par le CHS-4 à ce jour ont été jugées véridiques et exactes, sans aucun problème de fiabilité connu. CHS-4 n'a pas d'antécédents criminels connus. Néanmoins, les informations contenues dans la présente déclaration sous serment concernant les activités de CHS-4 ont été corroborées par le FBI.

48. Le ou vers le 19 avril 2015, l'UCE-1 et Hendricks ont à nouveau discuté de la question de savoir s'il fallait faire la " hijrah " ou rester aux États-Unis. Après que l'UCE-1 a fait un commentaire sur le fait de quitter les États-Unis et que la " hijrah " était morte, Hendricks a répondu : " La hij rah n'est pas ce que les personnes âgées m'ont demandé. " L'UCE-1 a ajouté : "Le chef donne-t-il des ordres ?" Hendricks a répondu : "Non. Les conditions d'un wili ya h doivent être réunies. Seulement des conseils" et "Ils ne font que donner des conseils aux travailleurs. Et mettent les gens en contact pour former des groupes".

49, ' Vers le 21 avril 2015, Hendricks et UCE-1 ont à nouveau communiqué au sujet du recrutement d'individus en ligne. Hendricks a demandé à UCE-1 de communiquer avec le compte en ligne d'une personne au Canada. Pendant que l'UCE-1 communiquait avec la personne au Canada, Hendricks lui a fourni des questions à poser. Hendricks a expliqué à l'UCE-1 : "Il est difficile de passer au crible les frères", "Allah ne choisit que quelques-uns" et "C'est ce que je fais tous les jours, jour après jour". Hendricks et UCE-1 ont également mis au point un code permettant de vérifier leur identité pour les conversations futures.

50. - Vers le 23 avril 2015, Hendricks, alors qu'il utilisait le compte " accepted " de l'application de médias sociaux n° 2, a contacté le CHS-4 et a écrit que " accepted " était l'ancien utilisateur du compte " nowhaq " de l'application de médias sociaux n° 2. Plus précisément, Hendricks a déclaré : "C'est ton frère. . . J'ai changé d'identifiant... Nowhaq était mon dernier."

51. - Vers le 24 avril 2015, Hendricks, en utilisant le compte " accepté " de l'application de médias sociaux n° 2, a demandé à CHS-4 quelle était sa profession, si CHS-4 avait un casier judiciaire ou des handicaps, et si CHS-4 pouvait voyager. Plus précisément, Hendricks a posé les questions suivantes : " Quand pouvez-vous voyager ? ", " Frère, que faites-vous au travail ? ", " Connaissez-vous le piratage, etc. 21

Ou avez-vous déjà été enfermé ?", "Avez-vous des handicaps ?" et "Avez-vous sécurisé vos communications ?". En outre, Hendricks a déclaré qu'il avait "quelques frères" qu'il voulait mettre en contact avec le CHS-4.

52. Le ou vers le 1er mai 2015, Hendricks, alors qu'il utilisait le compte " accepté " de l'application de médias sociaux n° 2, a échangé des messages avec CHS-4 et a discuté de la possibilité de se rencontrer en personne le ou vers le 2 mai 2015. Le ou vers le 2 mai 2015, Hendricks et CHS-4 se sont rencontrés en personne dans les environs de Baltimore, Maryland*. Lors de la réunion, Hendricks s'est identifié comme la personne avec laquelle CHS-4 communiquait vi@ Social Media Application #2 account "accepted". L'individu 1, qui est l'ex-conjoint de Hendricks et dont il a divorcé en 2009, était également présent lors de la réunion.

53. Lors de la réunion en personne, Hendricks s'est présenté sous le nom de "Mustafa". Hendricks a fourni à CHS-4 des instructions sur les mesures de contre-surveillance et a affirmé qu'il connaissait ces méthodes parce qu'il était le chef de la sécurité d'une entreprise située près du Capitole*. Hendricks a admis au CHS-4 que sa femme et lui avaient rédigé un document intitulé "GPS pour la Ghuraba aux États-Unis". Hendricks a déclaré que son objectif était de créer une cellule dormante qui serait entraînée et hébergée dans un complexe sécurisé. Selon Hendricks, ses cellules dormantes seraient utilisées pour mener des attaques aux États-Unis. Hendricks a mentionné que les cibles futures incluraient des militaires dont les informations ont été publiées par ISIL et la femme qui a organisé le "concours de dessin du prophète Mahomet". Hendricks a déclaré à la CHS-4 qu'il communiquait actuellement avec un Imiam en Arizona qu'il voulait intégrer au groupe en tant que guide spirituel. Hendricks a également affirmé connaître un membre d'ISIL à l'étranger. Hendricks a également déclaré qu'il avait été en contact avec des frères aînés.

16 Cette réunion a été confirmée par le biais de la surveillance physique et de l'utilisation d'un dispositif d'enregistrement audio. Cependant, certaines parties de l'enregistrement audio sont inaudibles.

17 Le FBI n'a aucune information corroborant que cette affirmation est vraie.

54. Hendricks a ensuite affirmé que son groupe comptait 10 membres, hommes et femmes confondus. Hendricks a exprimé le souhait d'effectuer des missions nocturnes pour obtenir des armes dans des dépôts militaires et des postes de recrutement. Hendricks a déclaré qu'il voulait construire un complexe sécurisé pour l'entraînement du groupe et a estimé qu'il avait besoin de 30 000 dollars américains pour le complexe. Hendricks a également indiqué que la prochaine étape de son plan consistait à demander à quatre ou cinq hommes de réaliser une vidéo sur le djihad au cours des prochains mois. Hendricks a déclaré que la vidéo durerait de 10 à 15 minutes, qu'elle afficherait le drapeau de l'ISIL et qu'elle montrerait des individus portant des armes et des masques avec leurs voix déguisées. Le but de la vidéo serait de recruter des membres de sa cellule terroriste.

55. Lors de la rencontre entre le SHC-4 et Hendricks, le FBI a observé une camionnette Honda Odyssey avec des plaques d'immatriculation de Caroline du Sud. Selon le département des véhicules motorisés de Caroline du Sud, le véhicule était immatriculé au nom de l'individu 1, l'ancienne épouse de Hendricks. Immédiatement après la réunion, les agents du FBI ont montré à CHS-4 une photographie de Hendricks. CHS-4 a formellement identifié Hendricks comme étant l'individu qu'il avait rencontré quelques instants plus tôt.

56. Le même jour, Hendricks, en utilisant le compte "accepté" de l'application de médias sociaux n° 2, a admis à l'UCE-1 qu'il avait rencontré "notre frère commun de Pennsylvanie et qu'il était une vraie affaire". Hendricks a également dit à l'UCE-1 qu'il était à Baltimore. Votre Affiant pense que le "frère de Pennsylvanie" susmentionné est CHS-4, sur la base de la date de la communication de Hendricks à UCE-1 et de la rencontre avec CHS-4.

Hendricks à UCE-1 et de sa rencontre avec CHS-4 (qui avait déjà informé Hendricks que CHS-4 était originaire de Pennsylvanie).

***Liens entre Hendricks et un auteur de l'attentat terroriste déjoué à Garland, Texas, le 3 mai 2015***

57. - Le ou vers le 3 mai 2015, Elton Simpson (ci-après dénommé " Simpson ") et Nadir Hamid Soofi (ci-après dénommé " Soofi "), qui étaient inspirés par ISIL, sont arrivés ensemble au Curtis Culwell Center à Garland, au Texas, dans le but de mener une attaque terroriste. Le centre organisait un événement intitulé "The First Annual Muhammad Art Exhibit and Contest" (la première exposition et le premier concours annuels d'art sur Muhammad). L'organisateur de l'événement, qui devait prononcer un discours devant les personnes présentes, était également présent à l'exposition.

58. Simpson et Soofi sont arrivés ensemble dans un véhicule équipé de gilets pare-balles et d'armes d'assaut. Simpson et Soofi ont conduit leur véhicule jusqu'au centre, en sont sortis et ont commencé à tirer en direction de l'entrée. Un agent de sécurité qui se trouvait à proximité a été légèrement blessé avant que la police de Garland ne riposte et ne tue Simpson et Soofi.

59 - Dans les instants qui ont précédé l'attentat, Simpson a posté un message sur l'application #1 des médias sociaux, dans lequel on pouvait lire : "#texasattack : 'May Allah accept us as mujahideen'" (Attaque du Texas : "Qu'Allah nous accepte en tant que moudjahidin"). Dans son message, Simpson a également déclaré que lui et Soofi avaient prêté allégeance à " Amirul Mu'mineen ", qui est un alias du chef de l'ISIL, Abu Bakr al-Baghdadi.

60. Dans les jours qui ont suivi l'attentat, des membres de l'ISIL ont revendiqué la tentative d'attentat. Lors d'un discours radiodiffusé, un membre de l'ISIL a qualifié Simpson et Soofi de "frères" et a lancé l'avertissement suivant : "Nous disons aux défenseurs de la croix, les États-Unis, que les attaques futures seront plus dures et pires. Les soldats de l'État islamique vous feront du mal avec la grâce de Dieu. L'avenir est juste au coin de la rue."

61. Vers le 23 avril 2015, le compte "@tawaakul" de l'application de médias sociaux n° 1 a publié un lien vers le concours "Dessinez le prophète Mahomet". L'utilisateur de " @tawaakul " a par la suite été identifié comme étant Simpson. À la même date, Hendricks a contacté Simpson via l'application de médias sociaux n° 1 et a demandé le compte de l'application de médias sociaux n° 3 de Simpson. Au cours de cet échange, Hendricks s'est identifié comme étant un résident du Montana.

62. Le FBI a confirmé que Simpson était en contact avec Hendricks via l'application de médias sociaux n° 3 avant les événements de Garland, au Texas. Après l'attentat, le ou vers le 4 mai 2015, un mandat fédéral de perquisition et de saisie a été exécuté à la résidence de Phoenix, en Arizona, de Simpson et Soofi. Au cours de la perquisition, un téléphone portable a été collecté et examiné conformément au mandat de perquisition. Le numéro de téléphone du téléphone a été associé à Simpson. L'examen des images photographiques trouvées dans le téléphone a révélé des images numériques prises lors de communications utilisant l'application de médias sociaux n° 3 sur un autre téléphone portable. Ces messages étaient échangés entre le compte "Juba8021", attribué à Simpson, et le compte "UmmahOne", dont le FBI pense qu'il a été utilisé par Hendricks.19

18 L'UCE-1 a déclaré que Hendricks avait affirmé par le passé qu'il se trouvait dans le Montana.

19 Le nom de compte "UmmahOne" est en grande partie similaire à ceux dont on sait qu'ils ont été utilisés par Hendricks. En outre, un examen des communications entre ce compte et Simpson a de nouveau révélé des similitudes substantielles entre les contenus discutés, notamment la déclaration de "UmmahOne" selon laquelle il résidait dans le Montana et la fourniture par Simpson de son application de médias sociaux n° 3, le compte "Juba8021".

63. Le 23 avril 2015 ou aux alentours de cette date, Hendricks, utilisant le compte " accepté " de l'application de médias sociaux n° 2, a demandé à l'UCE-1 de contacter " un bon frère " parce qu'il voulait qu'ils soient présentés l'un à l'autre. Hendricks a ajouté : "Je me porte garant de ce frère. Il est bon et propre. . Confirmez simplement qui je suis et ce que nous avons fait pour établir des liens entre frères, etc. Hendricks a donné d'autres instructions à UCE-1 : "Ne lui demandez pas de détails." Hendricks a ensuite fourni à l'UCE-1 l'application de médias sociaux n° 3, le compte "juba1911", pour que l'UCE-1 contacte ce "frère". Tout en continuant à communiquer avec Hendricks sur l'application de médias sociaux n° 2, l'UCE-1 a envoyé une invitation sur l'application de médias sociaux n° 3 au compte de l'application de médias sociaux n° 3, "jubal911". Hendricks a dit à l'UCE-1 que "juba1911" le contactait simultanément (Hendricks) via l'application de médias sociaux n° 3 pour vérifier le compte de l'UCE-1.*

64. Au cours de cette même communication avec l'UCE-1, Hendricks a indiqué qu'il pourrait " se rendre dans l'Ouest pour rencontrer quelques frères ". L'UCE-1 a demandé à Hendricks quand il voyagerait dans le sud-ouest pour qu'ils puissent se rencontrer. Hendricks a répondu qu'il "essayait de se synchroniser avec trois autres personnes après moi et toi. . . Chacun séparément".

20 Le FBI a procédé à un examen médico-légal du téléphone portable de Simpson qui a été trouvé sur les lieux immédiatement après l'attentat de Garland, au Texas. Cet examen a révélé qu'il avait acheté l'application de médias sociaux n° 3 et l'avait téléchargée sur son téléphone le 22 mars 2015 ou aux alentours de cette date.

65. Plus tard dans la journée, UCE-1 a contacté le compte de l'application de médias sociaux n° 3 "jubal911" (qui était détenu et géré par Simpson). Au cours de la conversation, "jubal911" a affirmé avoir récemment rencontré Hendricks en ligne et avoir communiqué avec lui "quelques fois sur [l'application de médias sociaux n° 1] et maintenant sur [l'application de médias sociaux n° 3]". "juba1911" a révélé à l'UCE-1 qu'il était musulman depuis "11 ans", ce à quoi l'UCE-1 a répondu qu'il était musulman depuis "2 ans". L'UCE-1 a dit à "jubal911" : "Nous avons un bon frère commun et cela vaut la peine de rester en contact. . ." "juba1911" a demandé à l'UCE-1 : "Qui t'a envoyé vers moi akhi ?", ce à quoi l'UCE-1 a répondu : "Un bon frère. Parlez-lui sur [l'application de médias sociaux n° 2]. Nous parlons d'organisation. L'UCE-1 a ajouté que Hendricks était "vraiment doué pour mettre les frères en contact. . . Je ne sais pas trop pourquoi il nous a jumelés. . . Est-ce que tu cherches des frères qui ont le même état d'esprit que toi ?" "jubal911" a répondu : "Il ne t'a pas dit pourquoi ? ... Qu'est-ce qu'il t'a dit alors ?" UCE-1 a alors déclaré : "Je suis sûr qu'il avait un but. . . Je ne sais rien d'autre que votre nom." Ensuite, "juba1911" a déclaré : "Eh bien, vous avez mentionné quelque chose tout à l'heure à propos de l'organisation..."

66. Le lendemain, le ou vers le 24 avril 2015, l'UCE-1 a de nouveau contacté le compte " jubal911 " de l'application de médias sociaux n° 3. Au cours de cette communication, "juba1911" et l'UCE-1 ont discuté de la nécessité d'être prudent lors de la communication avec d'autres personnes en ligne. "juba1911" a fait plusieurs fois référence à la présence d'espions en ligne, demandant ensuite à l'UCE-1 : "Connaissez-vous le hukm de l'espion ?" "juba1911" a ajouté : "Avoir des espions peut être une bonne chose sous deux angles. 1. Cela peut conduire à la shahadah .... 2. Cela nous permet de rester vigilants sur le plan de la sécurité". [Le terme "shahadah" signifie "profession ou témoignage de l'unicité d'Allah" et "hokum" signifie décision ou jugement]. "juba1911" a également évoqué brièvement les expériences qu'ils ont partagées en communiquant avec Hendricks, en mettant l'accent sur la durée de leurs contacts avec Hendricks et sur les similitudes avec les assurances données par Hendricks lorsqu'il a facilité leur présentation (par exemple, Hendricks a déclaré à "juba1911" que l'UCE-1 était "un bon frère, à peu près les mêmes choses qu'il a dites à mon sujet, il les a dites à notre sujet").

67. "jubal911" a également donné quelques détails sur ses antécédents criminels, déclarant : "J'ai déjà été arrêté.. .C'est tout ce que je dirai.Je n'ai pas été arrêté pour une affaire mondaine... J'ai été espionné pendant 4 ans. M'a espionné pendant 4 ans." L'UCE-1 a ensuite demandé à "juba911" combien de temps il avait passé en prison, ce à quoi Simpson a répondu : "Pas beaucoup, j'ai été libéré sous caution.. .1 accusation abandonnée, 1 suspendue, 3 ans de probation." "jubal911" a également fait référence au prochain concours de "dessin" à Garland, au Texas, en demandant à l'UCE-1 : "As-tu vu le lien que j'ai posté ? A propos du Texas ? Probablement pas." En réponse, l'UCE-1 a déclaré qu'il n'avait pas le compte de l'application de médias sociaux n° 1 de "juba1911". Par la suite, "juba1911" a posté un lien vers le "Draw Prophet Muhammad Contest" à Garland, au Texas. Afin de poursuivre le dialogue, l'UCE-1 a déclaré : "Déchirez le Texas". En réponse, "juba1911" a averti UCE-1 : "Mon frère, tu n'as pas besoin de dire ça. Tu sais ce qui s'est passé à Paris. ... Je pense. Oui ou non... * UCE-1 a répondu : "Oui", après quoi "juba1911" a déclaré : "Cela va sans dire. . . Pas besoin d'être direct."

69. Selon la description de "jubal911°s" de son histoire personnelle et criminelle, ainsi qu'avec le téléphone portable ultérieurement trouvé dans la résidence de Simpson avec des images de communications utilisant une variante de "juba" comme nom d'utilisateur, votre requérant estime que "juba1911" était Simpson.

21 Compte tenu du timing de cette communication, votre Affiant pense que Simpson faisait référence à l'attaque terroriste qui a eu lieu à Paris, en France, vers le 7 janvier 2015, lorsque Said et Cherif Kouachi ont mené une attaque terroriste au siège du journal Charlie Hebdo.

70 — Le 1er mai 2015 environ, Hendricks, tout en utilisant le compte "accepted" de l'application de médias sociaux n°2, a communiqué avec UCE-1 au sujet du prochain concours de dessin du Prophète Mohammad à Garland, au Texas. UCE-1 a rappelé à Hendricks que "Juba", signifiant Simpson, lui en avait parlé. Après avoir discuté davantage de l'événement et de "Juba", Hendricks a déclaré en référence à "Juba" : "Le frère AZ [Arizona] ?" UCE-1 a répondu : "Il m'a dit qu'il avait tweeté un article sur le concours de dessin, puis tu l'as contacté à ce sujet." Hendricks a répondu : "Celui qui m'a traité d'espion ?" À l'époque, Simpson résidait en Arizona. Hendricks prétendait avoir appris l'existence du concours de dessin seulement le soir même. Après que UCE-1 ait commenté que UCE-1 aurait pu entrer en contact avec "Juba", Hendricks a répondu : "Tu peux te mettre en contact avec lui, frère. C'est à toi de voir."

71 — Le lendemain, le 2 mai 2015 environ, Hendricks, tout en utilisant le compte "accepted" de l'application de médias sociaux n°2, a de nouveau communiqué avec UCE-1 au sujet du concours à Garland, au Texas. Hendricks a écrit : "J'aimerais que quelqu'un puisse aller au Texas et les harceler pendant la nuit" ; "une contestation solide" ; et "une contestation unique d'une personne". Hendricks a également expliqué à UCE-1 pourquoi il [Hendricks] ne pouvait pas se rendre au Texas : "Trop de conduite pour nous. Et je ne prends pas l'avion." À l'époque, Hendricks se trouvait à Baltimore, venant de rencontrer CHS-4. UCE-1 a répondu : "D'accord. Juste moi ou d'autres frères ?" Hendricks a répondu : "Voyez ce que toi et frère Juda22 pouvez faire" ; et "Au moins, faites-vous entendre." UCE-1 a demandé si Hendricks était toujours en contact avec "juba" [Simpson]. Hendricks a dit à UCE-1 : "Il a un autre frère qu'il connaît", et a déclaré qu'il n'était pas en contact avec lui. Cependant, Hendricks a ensuite fourni à UCE-1 le compte de l'application de médias sociaux n°1 "tawwakil" à utiliser pour contacter "juba" [Simpson]. Une enquête ultérieure a déterminé que les comptes de l'application de médias sociaux n°1 "@atawaakul" et "@tawaakul" étaient utilisés par Simpson.

22 "Bro Juda" est censé être "bro Juba," — signifiant Simpson.

72. UCE-1 s'est ensuite rendu à Garland, au Texas, et était présent vers le 3 mai 2015 à l'événement. UCE-1 a informé Hendricks qu'il/elle se trouvait à proximité de l'événement "Dessine le Prophète Mohammad" à Garland, au Texas. Hendricks a déclaré : "Si tu vois cette femme [signifiant l'organisatrice de l'événement], fais entendre ta 'voix' contre elle" ; Hendricks a posé à UCE-1 une série de questions liées à la posture de sécurité, notamment : "Comment est la sécurité ?" ; "Quelle est la taille de la réunion ?" ; "Combien de personnes ?" ; "Combien de policiers/agents ?" ; "Quelle est la taille du bâtiment ?" ; "Est-ce en bois ?" ; "Vois-tu des agents fédéraux ?" ; "Vois-tu des tireurs d'élite ?" ; et "Combien de médias ?"

Au cours de cette conversation, Hendricks a également posé plusieurs questions à UCE-1, que votre Affiant croit viser à déterminer si UCE-1 était armé. Après que UCE-1 ait fourni à Hendricks une série d'observations générales, Hendricks a demandé : "Qu'est-ce que tu as avec toi ?" UCE-1 a répondu : "Des outils du métier", et "pas un petit outil à main." Hendricks a répondu : "Lol", et "Les gens qui dessinent, qui organisent et qui observent sont ceux contre lesquels il faut protester." UCE-1 a ensuite expliqué qu'il n'y avait pas beaucoup d'activité à l'extérieur du centre, à quoi Hendricks a répondu : "Oui, ils sont là, mais tu peux exprimer tes préoccupations aux organisateurs une fois que leur service est terminé... Ils seront à l'extérieur à parler et à remercier les flics." UCE-1 a répondu : "D'accord, laisse-moi te libérer et voir à quelle distance je peux aller." Enfin, juste avant l'attaque, Hendricks a dit à UCE-1 : "Tu pourrais la voir monter dans une voiture pour aller à l'aéroport ou prendre un vol, etc.", en référence à l'organisatrice de l'événement. Peu de temps après, Simpson et Soofi ont commis l'attaque contre le lieu du concours de dessin de caricatures décrit ci-dessus.

23 Votre Affiant croit que l'utilisation par Hendricks de guillemets autour du mot 'voix' impliquait qu'il demandait à UCE-1 de commettre un acte de violence contre l'organisateur de l'événement.

***Actions de Hendricks après l'attaque terroriste déjouée à Garland, au Texas***

74. Le 4 mai 2015 environ, un jour après l'attaque terroriste à Garland, au Texas, Hendricks, tout en utilisant le compte "itsmehere" de l'application de médias sociaux n°3, a contacté CHS-4 et lui a donné des instructions pour nettoyer sa page de l'application de médias sociaux n°1 et supprimer "toutes les choses pro." Hendricks a ensuite dit à CHS-4 de "continuer à me chercher ici akh, j'aurai peut-être besoin de ton aide en ligne bientôt." Hendricks a également déclaré qu'il avait l'intention d'obtenir un autre téléphone portable. Enfin, Hendricks a demandé si CHS-4 était familier avec le site Web justpaste.it.

75. Le 5 mai 2015 environ, Hendricks, tout en utilisant le compte "itsmehere" de l'application de médias sociaux n°3, a dirigé CHS-4 vers un compte identifié de l'application de médias sociaux n°1 qui contenait un lien vers un document [‘Nouvelle Ère’ Justpaste.it/Anonymous90]. Des parties pertinentes du document indiquaient :

*"La Nouvelle Ère' À nos frères et sœurs qui combattent pour la cause d'Allah, nous faisons des douas pour vous et demandons à Allah de guider vos balles, de terrifier vos ennemis et de vous établir dans la Terre. Comme notre noble frère aux Philippines l'a dit dans son bayah, 'C'est l'Ère dorée, tout le monde qui croit... court pour le martyre.' L'attaque de l'État islamique en AmEricka n'est que le début de nos efforts pour établir un wilaya au cœur de notre ennemi. Notre objectif était le khanzeer [l'organisateur de l'événement de Garland, au Texas] et de lui montrer que nous nous fichons de la terre où elle se cache ou du ciel qui la protège ; nous enverrons tous nos Lions pour accomplir son abattage. Cela guérira les cœurs de nos frères et dispersera ceux qui sont derrière elle. À ceux qui la protègent : ceci est votre seule mise en garde d'héberger cette femme et son cirque. Tous ceux qui abritent ses événements, lui donnent une tribune pour répandre ses ordures, sont des cibles légitimes. Nous avons observé de près qui était présent à cet événement et l'auteur de la fusillade contre nos frères. Nous savions que la cible était protégée. Notre intention était de montrer à quel point nous donnons facilement nos vies pour la cause d'Allah. Nous avons 71 des soldats entraînés dans 15 États prêts à agir à notre signal contre n'importe quelle cible que nous désirons. Sur les 71 soldats entraînés, 23 se sont inscrits pour des opérations comme celle de dimanche. Nous augmentons en nombre bithnillah. Parmi les 15 États, 5 nous les nommerons... Virginie, Maryland, Illinois, Californie et Michigan. Les mécréants qui ont abattu nos frères pensent que vous avez tué quelqu'un sans formation, non, ils vous ont offert leurs corps en plein jour parce que nous observions. Les six prochains mois seront intéressants. Recherchez-nous les lundis et vendredis. À notre Amir Al Mu’mineen,?* faites des douas pour nous et continuez votre règne. Qu'Allah ennoblit votre visage. Qu'Allah envoie Sa paix et Ses bénédictions sur notre Prophète Muhammad et sur tous ceux qui suivent jusqu'au dernier Jour. Abu Ibrahim Al Ameriki.*

76. Une variante de ce document a également été trouvée en ligne à l'URL www.justpaste.it/Anonymous13. Ce document était sensiblement identique, mais fournissait une description des antécédents des auteurs de l'attaque qui n'était pas incluse dans l'autre version : "Les mécréants qui ont abattu nos frères de **l'Arizona, un nouveau musulman depuis 2 ans et un autre depuis 11 ans**, vous pensez que vous avez tué quelqu'un sans formation, non, ils vous ont offert leurs corps en plein jour parce que nous observions." (mise en évidence ajoutée). L'importance de cette variation réside dans la référence à "un nouveau musulman depuis 2 ans". La référence à "un autre depuis 11 ans" est cohérente avec l'histoire de Simpson, car il avait informé UCE-1 qu'il était musulman depuis 11 ans au cours de leurs communications. Cependant, UCE-1 avait informé Hendricks qu'il était musulman depuis 2 ans. Soofi, le véritable complice de Simpson dans l'attaque, avait été élevé en tant que musulman. Lorsqu'elle est combinée à la déclaration de Hendricks à UCE-1 décrite ci-dessous selon laquelle il pensait initialement que UCE-1 avait été tué dans l'attaque, votre Affiant croit que la référence à "un nouveau musulman depuis 2 ans" dans ce document est une référence à UCE-1 (parce que Hendricks croyait à tort que UCE-1 avait aidé à l'attaque et avait été tué avec Simpson).

25 Amir Al Mu’mineen se traduit par le "leader des croyants" et, comme indiqué précédemment, était un alias connu du leader de l'État islamique, Abu Bakr al-Baghdadi.

77. Le 5 mai 2015 environ, Hendricks, tout en utilisant le compte "mesecret17" de l'application de médias sociaux n°2, a communiqué brièvement avec UCE-1. Avant de discuter des détails de l'attaque de Garland, au Texas, Hendricks a vérifié l'identité de UCE-1 grâce à un code qu'ils avaient préalablement convenu. UCE-1 et Hendricks ont ensuite discuté de l'attaque de Garland, au Texas. UCE-1 prétendait avoir été les "yeux" de Hendricks, avoir vu Simpson et Soofi être tués, et a déclaré que "les flics m'ont presque tiré dessus." Hendricks a ensuite demandé à UCE-1 de désactiver son compte de l'application de médias sociaux n°1, et a demandé à UCE-1 : "As-tu vu le 'just paste' ?" Bien qu'il n'ait jamais admis être impliqué, Hendricks a déclaré qu'il croyait d'abord que UCE-1 avait été tué, "Jusqu'à la nuit dernière, je pensais que c'était toi." Il a ensuite appris que UCE-1 n'avait pas été tué dans l'attaque, en disant : "Parce qu'après avoir ajouté les faits, je savais que ce n'était pas toi." Après que UCE-1 ait continué à exprimer sa préoccupation d'avoir été presque tué dans l'attaque et son chagrin pour Simpson et Soofi, Hendricks a déclaré : "J'ai pensé la même chose, frère. Et je sais que cela restera toujours une préoccupation pour toi. Mais écoute, frère, AL LA h t'a montré cela pour te préparer. La prochaine fois, tu seras deux fois meilleur iA... Ne t'inquiète pas. C'est un exemple qu'Allah t'a accordé. Ne laisse pas cette leçon en temps réel être vaine." Enfin, Hendricks a déclaré à UCE-1 : "Frère. Reste en contact avec moi. Si tu as besoin d'un refuge sûr, fais-le moi savoir. C'est pourquoi je suis là."

78. Du 9 mai 2015 environ au 10 mai 2015 environ, Hendricks, utilisant les comptes "terrorwatch17" et "itsmel7" de l'application de médias sociaux n°2, a communiqué brièvement avec UCE-1. Ces communications étaient brèves, mais se concentraient sur la présence de UCE-1 à Garland, au Texas, vers le 3 mai 2015. Hendricks et UCE-1 se sont demandé mutuellement de fournir "le code", à quoi la réponse était "17". Au cours de ces conversations, Hendricks a exprimé des inquiétudes quant à savoir si UCE-1 avait affiché son compte de l'application de médias sociaux n°2 en ligne. Hendricks s'est également inquiété de la possibilité que UCE-1 ait utilisé son téléphone portable à la date de l'attaque (demandant s'il avait émis un signal à partir d'une "tour locale") et a en outre dirigé UCE-1 pour envisager de changer son téléphone portable.

79. Du 11 mai 2015 environ au 13 mai 2015 environ, Hendricks, utilisant le compte "itsme17" de l'application de médias sociaux n°2, a communiqué brièvement avec UCE-1. Au cours de cette communication, Hendricks et UCE-1 ont discuté d'un individu inconnu pour le recrutement dans la cellule terroriste de Hendricks. Hendricks a spécifiquement demandé à UCE-1 de fournir des informations sur l'application de médias sociaux concernant l'individu. En réponse à la question de UCE-1 : "Devrions-nous l'intégrer dans le cercle ?", Hendricks a répondu : "Bien sûr. C'est un bon frère." Hendricks a également déclaré que la "Hijra" prendra "50/100 acres. Légalement acheté." [Le terme "hijra" se réfère à une "migration". Dans ce contexte, le terme fait probablement référence à des musulmans partageant les mêmes idées résidant dans des complexes aux États-Unis.] Hendricks a ensuite ajouté : "Il sera caché en plein jour... Ferme, maison, jardin, tunnels... 5 au stade initial à travers le pays... Des endroits satellites à proximité." Votre Affiant croit que Hendricks faisait référence à son intérêt continu à acheter des terres pour la formation de camps d'entraînement à utiliser par sa cellule terroriste.

80. Le 13 mai 2015 environ, jusqu'au 14 mai 2015 environ, Hendricks, tout en utilisant le compte "itsme17" de l'application de médias sociaux n°2, a brièvement communiqué avec UCE-1. Au cours de cette communication, Hendricks a demandé à UCE-1 s'il avait contacté un autre individu et a déclaré "Le 6ème pilier n'est pas pour les faibles."* Aussi au cours de cette communication, Hendricks a fourni à UCE-1 un nouveau compte de l'application de médias sociaux n°2, "dontcatch17."

Le 17 mai 2015 environ, UCE-1 a tenté de communiquer avec Hendricks, à son compte de l'application de médias sociaux n°2 "dontcatch17", mais n'a reçu aucune réponse.

**CONCLUSION**

Sur la base de ce qui précède, votre Affiant estime qu'il y a probable cause de montrer qu'entre le 1er mars 2015 et le 31 mai 2015 environ, Erick Jamal Hendricks a conspiré avec CW-1 et d'autres personnes connues et inconnues, pour fournir un soutien matériel, y compris du personnel et des services, à l'État islamique d'Irak et du Levant (ISIL), une organisation terroriste étrangère désignée, en violation du titre 18 du Code des États-Unis, section 2339B(a)(1), et que Hendricks et d'autres ont commis des actes répréhensibles pour favoriser la conspiration dans le district nord de l'Ohio.

²*Il y a 5 "piliers" dans l'islam. Cependant, ceux qui adhèrent à une version extrémiste de l'islam se réfèrent souvent à la commission du djihad comme au "6e pilier."