# Résumé de l’affidavit du FBI

Eric Jamal Hendricks - recruteur américain (Noth Carolina) pour ISIS, cherchait à créer une cellule aux US, est inculpé pour cosnpiration à participer matériellement à une organisation terroriste étrangère, l’Etat Islamique.

Au printemps 2015, Hendricks contacte un homme (CW-1) vivant dans l’Ohio pour le recruter. Ils utilisent plusieurs réseaux sociaux, Twitter et peut-être Surespot. Hendricks demande au témoin de créer un compte Twitter avec un nom ne suggérant pas l’islam, et ils interagissent sous couvert d’une discussion autour d’une interview pour un article.

Au moment de ses premières communications avec Hendricks, le témoin CW-1 n’était pas en négociation de peine avec le gouvernement. Il est arrêté en juin 2015 pour tentative de procurer du matériel à une organisation terroriste et pour possession d’armes et de drogues. Il est alors interviewé par le FBI, qui découvre ses communications avec Hendricks, et le gouvernement lui propose de coopérer afin de réduire sa sentence.

Il explique au FBI que Hendricks essayait de recruter des membres aux US, et lui avait demandé si il avait des “frères” proches de lui. Le témoin communique alors à Hendricks le profil d’un sympathisant situé dans le Maryland. Hendricks lui ordonne de ne pas donner son nom à qui que ce soit. L’homme dont le témoin a donné le contact est en réalité un indicateur du FBI, CHS-2, qui a été recruté en 2011. CW-1 et CHS-2 communiquent ensemble sans savoir qu’ils travaillent tous deux pour le FBI. Peu après, Hendricks se distance de CW-1 à cause de son activité de dealer, qu’il considère impropre pour un membre de son organisation.

Hendricks se rapproche alors de UCE-1, un agent infiltré du FBI, avec qui il dialogue régulièrement au cours de 2015, et à qui il accorde de plus en plus sa confiance.

Au printemps 2015, les activités de Hendricks s’intensifient, et il contacte plusieurs sympathisants à la cause de Daech aux quatre coins des US. Il organise des réunions présentielles où il ordonne aux participants de retirer les batteries de leurs téléphones, et explique qu’il possède une terre dans l’Arkansas, où il fait construire pour établir un poste de Daech et préparer des attentats.

Pendant ses efforts d’organisation, il tente de créer une structure hiérarchique, demandant à ses alliés de recruter pour lui, de vérifier la fiabilité de certains candidats potentiels. Sans qu’il le sache, il s’addresse lui-même souvent à des indicateurs ou des agents infiltrés du FBI (au moins 3 indicateurs et 1 infiltré) - sans aller jusqu’à dire que la plupart de ses communications sont avec des indicateurs, on peut quand même supposer que ses tentatives de rassemblement et d’incitation à la violence ont été nettement endigués par la présence d’un grand nombre d’agents infiltrés dans ses rangs, et que malgré ses efforts de dissimulation et d’anonymat, sa propre organisation a très rapidement été infiltrée, et son identité connue du FBI.

Il demande parfois à UCE-1, l’agent infiltré, de vérifier les profils de candidats potentiels, et il lui communique les résultats de ses propres enquêtes sur des nouvelles recrues. Il indique aussi à UCE-1 qu’il pourrait monter en grade selon son niveau d’implication dans le projet, et qu’il aurait besoin de contribution financière. Hendricks et UCE-1 développent un code pour érifier leurs identités au fil de leurs changements fréquents d’adresses et de comptes sur les différents réseaux qu’ils utilisent.

Sa principale méthode de vérification pour les candidats potentiels est une série de questions conçue pour évaluer la connaissance religieuse du candidat sur l’islam. Pendant certaines rencontres en personne, notamment avec CHS-4 (Indicateur N°4) le 2 mai 2015, l’indicateur portait un appareil d’enregistrement audio, et était surveillé à distance. Hendricks se présente alors sous un alisa (”Mustafa”) et décrit ses activités et ses projets, indiquant son désir de créer une cellule terroriste sur le sol américain. Il demande à ses recrues un soutien pour des missions de récupération d’armes, ainsi qu’un soutien financier pour bâtir le camp. Il évoque aussi le projet d’une vidéo d’une quinzaine de minutes pour promouvoir Daech, montrant des individus portant des armes, le drapeau de l’état islamique, avec des masques.

Hendricks est également en contact avec Elton Simpson avant les événements de Garland le 3 mai 2015. Il met en contact UCE-1 avec Simpson. L’agent infiltré contacte Simpson fin avril et ils échangent. Simpson est d’abord méfiant, demandant qui l’a mené à lui, et soulignant la présence d’espions sur les réseaux. Peu à peu, au fil de plusieurs jours, UCE-1 gagne la confiance de Simpson en parlant de Hendricks. Simpson révèle quelques informations, notamment le fait qu’il avait déjà été arrêté, et qu’il avait déjà eu affaire à un “espion” pendant 4 ans (il s’agit de Dabla Deng, l’indicateur soudanais recruté par le FBI qui avait côtoyé Simpson pendant plusieurs années et l’avait fait arrêter.)

UCE-1 et Hendricks communiquent au sujet de l’attentat possible à Garland. UCE-1 se rend au Texas, et communique en direct avec Hendricks, qui le questionne sur la sécurité, ses armes, etc.

Simpson tweete encore dans la voiture, et communique avec UCE-1 - le contenu de ces communications est inconnu. UCE-1 suit Simpson et Soofi dans sa propre voiture. Les deux hommes ont amené des gilets pare-balles, des fusils automatiques, plusieurs autres armes ainsi que de grandes quantités de munitions, et des photocopies du drapeau de l’état islamique.

Ils s’arrêtent à l’entrée la moins sécurisée du Curtis Culwell Center, ou sont stationnés Greg Stevens, un officier de police recruté pour la sécurité de l’événement, armé, et Bruce Joiner, un agent de sécurité non armé. Ils sont postés près d’un arbre, derrière une voiture banalisée, à une entrée délimitée par des cônes de signalisation. La berline noire des deux hommes s’arrête devant eux, à une dizaine de mètres à peine. L’agent UCE-1 les suit dans sa propre voiture, il prend en photo les deux officiers stationnés au moment où la voiture des deux attaquants se gare, puis il dépasse la scène et tente de fuir. Il sera stoppé plus loin et arrêté. Elton Simpson et Nadir Soofi sortent de leur véhicule, armés, ce qui alerte les deux agents en poste. Bruce Joiner, qui n’est pas armé, se dirige vers un arbre pour se mettre à couvert, mais les deux hommes ouvrent le feu et l’un d’entre eux le touche à la cheville. Greg Stevens sort son arme et répond aux coups de feu, blessant les deux hommes. Ceux-ci gisent à côté de leur voiture pendant plusieurs minutes avant qu’une équipe du SWAT vienne les abattre à distance, d’une balle dans la tête chacun, à cause du risque d’explosifs sur eux ou dans le véhicule. Le robot de déminage est ensuite utilisé, et la voiture des deux hommes est désamorcée par une explosion contrôlée dans la nuit.

Quelques jours plus tard, Hendricks, qui ignorait la présence de Nadir Soofiau moment des événements et croyait que UCE-1 était mort avec Simpson, reprend contact avec UCE-1, qui parvient à ne pas se faire démasquer et reprend ses discussions autour de l’organisation d’une base pour l’état islamique et le recrutement de fidèles.