# Joshua to IJC - 15 Nov

Created time: November 15, 2023 5:18 PM
Files & media: ../CorrlinksPdf_(2).pdf

## Reply from Joshua

All of my movie and TV show ideas are for animation, as animation has a power that live-action doesn't (compare the 1988 Grave of the Fireflies to its live-action remake). The Nana character is very similar to another character that I came up with for an animated TV show - the character of Nadia Harlow. I came up with a rough idea for the film about Nana years ago, but only during my last extended stint in the SHU did I finally come up with a detailed outline for how that film would play out. The SHU - in every prison in the country - is filthy, obstreperous bedlam where the only thing that you can hear is the hellaciously abrasive cacophony of stentorian noise produced by the mentally ill inmates all day and all night long. It's a place where you really don't have anything to do other than think - and, in that regard, I suppose that it can be conducive to creativity.

Words really cannot possibly do justice to just how scuzzy, grody, jankety, and squalid Terre Haute FCI is. Imagine in your head the filthiest, nastiest, most badly maintained prison in the world. Terre Haute FCI is worse than that. The only way that Terre Haute FCI could possibly have worse living conditions is if it were located in Florida.

During one of my previous extended durations in the SHU, I read Man's Search for Meaning by Viktor Frankl, who survived the Nazi concentration camps and went on to become one of the leading psychologists in the world. It was interesting, to be sure, but it certainly didn't change my way of thinking. I am still an atheist, still a nihilist, and most definitely still a misanthrope. If anything, reading about the Holocaust just further reinforces my view of how utterly vile the human race is. To be honest, I've never remotely understood the use of the word "humanity" as a synonym for kindness, selflessness, mercy, generosity, and so forth. That's the opposite of human nature, which is why it takes people so much more effort to behave like that. No, when I think of humanity, I think of things like the Holocaust, the slave trade, the Rwandan genocide, the Srebrenica massacre, and, more recently, the ethnic cleansing in Ukraine. That's what humanity is all about. The word "humanity" should be used as a synonym for cruelty, bigotry, selfishness, greed, prejudice, depravity, and lust for power.

The classic "Greater Internet Fuckwad Theory" (I forget who coined it) holds that "regular person + anonymity + audience = total fuckwad". The internet (and especially the dark web) provides us with an invaluable portal into the darkest recesses of the human psyche because, when people are completely anonymous and they know that they won't be held personally accountable for their actions, they will simply behave like the feral, depraved, iniquitous monsters that they really are (I, of all people, should know a thing or two about this sort of thing). People reveal aspects of themselves on the internet that they would never reveal to anyone in real life - not even to a therapist. But the only thing stopping people from behaving like that in real life is the threat of personal accountability for it. Look at any place where there are no laws - whether it's Somalia or New Orleans - and you'll see people behaving the exact same way that they behave on the internet. Or look at how UN diplomats act, because they're given total impunity. That's just their true, horrible human nature coming out.

To be perfectly honest, I don't think that there is such a thing as good people, and I don't think that humans possess any redeeming qualities. I think that all human beings are intrinsically rotten to the core. Everything that people do is motivated by selfishness. We are the only species that takes pleasure in the suffering of other members of our species, and we are the only species that kills for pleasure and not for survival. We also reproduce just for the sake of reproducing, and the only other species that does that is cancer. We are a cancer on this planet and, when we inevitably wipe ourselves out of existence, it will be the best thing we ever did.

On IMDb, when I was posting as the dour, saturnine "Madotsuki_the_Dreamer", users often pointed out to me that my love of sugary-sweet films like Titanic and Hugo very much clashed with my ultra-cynical, bitter, misanthropic attitude. Indeed, most of my favorite movies, TV shows, and music are the complete, polar opposite of what one would reasonably expect me to like. My favorite movie is Sunrise: A Song of Two Humans, my favorite TV show is Freaks and Geeks, my favorite song is "Secret Love Song, Pt. II" by Little Mix, and my favorite album is Have One on Me by Joanna Newsom (my favorite singer). I spent a great deal of time watching the sickest, most depraved, most disturbing films ever made, but there are very few of them that I actually liked. My massive "Films Considered Disturbing" list on IMDb consists mostly of films that I gave ratings of 1/10.

With that said, I always love films that explore the psychology of strange young females, like The Spirit of the Beehive and Paperhouse. The "strange girl" is definitely my favorite character type. If I were a director, I would tend to focus on very young, very strange (and sometimes outright disturbed) female characters. Nana's Journey would provide a perfect example of my typical protagonist. My characters would often be frighteningly amoral and completely devoid of empathy, but with a certain vulnerability that would make them at least somewhat sympathetic. You would view them the same way that you would view a troubled daughter.

One of my favorite movies (and one of the only ones that perfectly aligns with what you would expect me to like) is the 1969 Japanese arthouse classic Go Go Second Time Virgin, an ultra-bleak, ultra-artsy, and hyper-stylized tour de force about the doomed bond that forms between two sexually abused teenagers who live in a squalid, violent apartment complex (obviously, this film was a major inspiration for Nana's Journey). A film that perfectly embodies the aesthetics of the Japanese New Wave (my personal favorite of all the cinematic New Waves), it's the only film I've seen that manages to be relentlessly visceral, nihilistic, and misanthropic, yet tender, poignant, and humane at the same time. A one-of-a-kind, unforgettable, and genuinely moving mini-masterpiece of the sort that only a Japanese filmmaker could pull off. The film is exceptionally graphic even by today's standards (let alone by 1969 standards), but it never feels the slightest bit mean-spirited or exploitative, and director Koji Wakamatsu makes you genuinely care about the lost souls that he focuses on. Even when rubbing your face in all manner of ugliness and turpitude, the film is filled with genuine pathos and sympathy. Like the lives of its two protagonists, it is short and brutal, clocking in at just 69 minutes. The last scene - where our two tragic heroes join hands, smile at each other, and then jump off of the roof together (after going on a bloody killing rampage) - is one that really sticks with you. This film is certainly not for everyone (and it's certainly not for anyone who can't handle extremely graphic and prolonged depictions of sexual violence), but I would consider it to be one of the best movies I've ever seen.

One of the characters who I most identified with was the character of Thana from the 1981 Abel Ferrara film Ms. 45. In the film, Thana is a mute, obviously autistic (although it's never explicitly stated), ice-cold loner in crime-infested New York City who, after being raped twice in the same day, starts killing men all over the city. The second guy who rapes her gets his head bashed in (throughout the entire movie, she's chopping up his body and throwing pieces of him into garbage cans around the city) and, after that, she starts going out at night dressed up as a prostitute and killing any men who come near her with a .45-caliber pistol. The film culminates in her shooting up an office party before being shot dead by a woman and uttering her first and only spoken word: "sister". Director Ferrara does an impressive job in his portrayal of his twisted protagonist. Thana (named after the Greek goddess of wrath, Thanatos) is a cold-blooded, amoral, emotionless psychopath with absolutely no regard for anyone's life, yet you still sympathize with her to some extent because she is a highly troubled and vulnerable young woman in a truly dismal and squalid environment (in 1981, New York City was every bit as violent as how it's portrayed in this film; 1981 was the most violent year in the city's entire history). That's exactly the kind of protagonist that I would focus on the most if I were a director. Ms. 45 is basically the female version of Taxi Driver: a relentlessly harsh, grim, brutal character study of a disturbed, friendless outcast in crime-ridden New York City who finally gets pushed too far and descends into complete violent nihilism. I can really relate to characters like that.

Abel Ferrara made 2 other films about a disturbed loner wreaking havoc on the streets of New York City: The Driller Killer in 1979 and Bad Lieutenant in 1992. The Driller Killer is totally inept splatter movie garbage, but Bad Lieutenant is easily Ferrara's best film. In that one, Harvey Keitel gives the greatest performance of his career as an ultra-corrupt junkie police lieutenant tasked with investigating the rape of a nun - a nun who won't tell him who raped her because she's forgiven her rapist. The film is about the police lieutenant's redemption, and it's very well-done.

All of the fictional characters that I identify with are individuals who you would not want to be anywhere near: Travis Bickle from Taxi Driver, Dexter Morgan from Dexter, The Joker from The Dark Knight, Thana from Ms. 45, and so forth (at one point, someone on IMDb described me as "a real-life Daniel Plainview"). Another perfect example is the disturbed teenage girl at the center of the 2012 film Excision. She's described by one critic as "one of the most challengingly unsympathetic" protagonists in recent memory, but I identified with her because she reminded me so much of how I acted as a teenager (and, to a significant extent, still act): bizarre, creepy, hateful, obnoxious, no friends, hated by everyone, incredibly weird attitudes about sex (and everything else), constantly getting in trouble for psycho behavior, and putting her parents through non-stop grief and misery. For example, there's one scene where she gets into an argument with some boy who she's never met before, then forcibly kisses him to infect him with herpes. That's exactly the kind of thing that I would have done at that age.

The least frightening character I can think of who I identified with is Anais, the main character of the 2001 film Fat Girl (one of the darkest, ugliest, most brutal and nihilistic coming-of-age films ever made, and the only one that really struck a chord with me as a teenager). But that's still one seriously messed-up, detached, amoral, emotionless loner who absolutely nobody would want as a daughter. The film belongs to the cinematic movement known as the New French Extremity - with extremely explicit sex, violence, and sexual violence - but, unlike certain other films in the movement, this is not some lurid exploitation piece. This is smart, quality cinema that makes you genuinely sympathize with someone who is, more or less, a complete sociopath (she is, by far, the most sympathetic character in the film). Even so, there is absolutely no message of any sort here - just cold, twisted filmmaking, as icy and aloof as its troubled 12-year-old title character. The explosively violent shock ending is one of the harshest, most unsettling finales in cinema history, and guaranteed to leave viewers feeling sick to their stomachs.

At Butner was where I watched someone die in real life for the first time. There was an old, batshit crazy (but nice) blind man on the unit who refused to take his medication, which made him weak and languid. I used to walk him around the unit every day (he could have had his cataracts surgically removed, restoring his vision, but he also refused to do that). One night, he started choking on some Swedish meatballs. Medical staff gave him the Heimlich maneuver and did everything that they possibly could to save him, but it was to no avail, and he passed away. Staff later indicated to me that, had he been taking his prescribed medications, it would have been much easier to save him.

Years ago, I Googled "hurtcore" after seeing the term used on 4chan and came across one of the most horrific news stories I've ever seen in my life, about a little girl who had been kept in a cage and routinely raped, tortured, and defecated on for "hurtcore porn". Are you able to find this news story? And are you able to find what prison the perpetrator is currently housed at?

### Traduction FR :

Toutes mes idées de films et de séries télévisées sont pour l'animation, car l'animation a un pouvoir que les prises de vue réelles n'ont pas (comparez Les tombes des lucioles de 1988 à son remake en prises de vue réelles). Le personnage de Nana est très similaire à un autre personnage que j'ai créé pour une série télévisée d'animation - le personnage de Nadia Harlow. J'ai eu une idée sommaire du film sur Nana il y a des années, mais c'est seulement pendant ma dernière période prolongée au SHU que j'ai finalement élaboré un plan détaillé de la façon dont ce film se déroulerait. Le SHU - dans toutes les prisons du pays - est sale, bruyant et un véritable pandémonium où la seule chose que vous pouvez entendre est la cacophonie abrasive et assourdissante produite toute la journée et toute la nuit par les détenus mentalement malades. C'est un endroit où vous n'avez vraiment rien d'autre à faire que de penser - et, à cet égard, je suppose qu'il peut favoriser la créativité.

Les mots ne peuvent vraiment pas rendre justice à la crasse, la saleté, la décrépitude et la misère de Terre Haute FCI. Imaginez dans votre tête la prison la plus sale, la plus négligée et la plus mal entretenue du monde. Terre Haute FCI est pire que ça. La seule façon dont Terre Haute FCI pourrait avoir des conditions de vie pires serait d'être située en Floride.

Pendant l'une de mes précédentes périodes prolongées au SHU, j'ai lu L'Homme à la recherche du sens de Viktor Frankl, qui a survécu aux camps de concentration nazis et est devenu l'un des psychologues les plus éminents du monde. C'était intéressant, c'est sûr, mais ça n'a certainement pas changé ma façon de penser. Je suis toujours athée, toujours nihiliste, et très certainement toujours misanthrope. Si quelque chose, lire sur l'Holocauste ne fait que renforcer ma vision de la nature complètement vile de la race humaine. Pour être honnête, je n'ai jamais compris à distance l'utilisation du mot "humanité" comme synonyme de gentillesse, d'altruisme, de clémence, de générosité, etc. C'est le contraire de la nature humaine, ce qui explique pourquoi cela demande beaucoup plus d'efforts aux gens de se comporter ainsi. Non, quand je pense à l'humanité, je pense à des choses comme l'Holocauste, la traite des esclaves, le génocide rwandais, le massacre de Srebrenica et, plus récemment, le nettoyage ethnique en Ukraine. Voilà de quoi il s'agit avec l'humanité. Le mot "humanité" devrait être utilisé comme synonyme de cruauté, de bigoterie, d'égoïsme, d'avidité, de préjugés, de dépravation et de soif de pouvoir.

La "théorie classique du connard sur Internet" (j'ai oublié qui l'a formulée) dit que "personne régulière + anonymat + public = connard total". L'internet (et surtout le dark web) nous donne un portail inestimable sur les recoins les plus sombres de la psyché humaine parce que, lorsque les gens sont complètement anonymes et qu'ils savent qu'ils ne seront pas tenus personnellement responsables de leurs actes, ils se comporteront simplement comme les monstres féraux, dépravés et iniques qu'ils sont vraiment (moi, entre tous, devrait savoir une chose ou deux à ce sujet). Les gens révèlent sur Internet des aspects d'eux-mêmes qu'ils ne révéleraient jamais à personne dans la vraie vie - pas même à un thérapeute. Mais la seule chose qui empêche les gens de se comporter ainsi dans la vraie vie, c'est la menace d'être tenus personnellement responsables. Regardez n'importe quel endroit où il n'y a pas de lois - que ce soit la Somalie ou La Nouvelle-Orléans - et vous verrez les gens se comporter exactement comme ils le font sur Internet. Ou regardez comment les diplomates de l'ONU agissent, parce qu'ils bénéficient d'une impunité totale. C'est juste leur vraie nature humaine horrible qui ressort.

Pour être parfaitement honnête, je ne pense pas qu'il existe de bonnes personnes, et je ne pense pas que les humains possèdent des qualités rédemptrices. Je pense que tous les êtres humains sont intrinsèquement pourris jusqu'à la moelle. Tout ce que font les gens est motivé par l'égoïsme. Nous sommes la seule espèce qui prend plaisir à la souffrance des autres membres de notre espèce, et nous sommes la seule espèce qui tue pour le plaisir et non pour la survie. Nous nous reproduisons juste pour le plaisir de nous reproduire, et la seule autre espèce qui fait cela, c'est le cancer. Nous sommes un cancer sur cette planète et, quand nous nous éliminerons inévitablement de l'existence, ce sera la meilleure chose que nous aurons jamais faite.

Sur IMDb, lorsque je postais sous le pseudonyme sombre et saturnien de "Madotsuki_the_Dreamer", les utilisateurs me faisaient souvent remarquer que mon amour pour des films sucrés comme Titanic et Hugo contrastait beaucoup avec mon attitude ultra-cynique, amère et misanthrope. En effet, la plupart de mes films, séries télévisées et musiques préférés sont le complet opposé polaire de ce à quoi on pourrait raisonnablement s'attendre de ma part. Mon film préféré est Sunrise, ma série TV préférée est Freaks and Geeks, ma chanson préférée est "Secret Love Song, Pt. II" de Little Mix, et mon album préféré est Have One on Me de Joanna Newsom (ma chanteuse préférée). J'ai passé beaucoup de temps à regarder les films les plus malsains, les plus dépravés et les plus troublants jamais réalisés, mais il y en a très peu que j'ai vraiment aimés. Ma grande liste "Films Considered Disturbing" sur IMDb se compose principalement de films auxquels j'ai donné des notes de 1/10.

Cela dit, j'ai toujours aimé les films qui explorent la psychologie de jeunes filles étranges, comme L'Esprit de la ruche et Paprika. Le "personnage de la fille étrange" est définitivement mon type de personnage préféré. Si j'étais réalisateur, je me concentrerais surtout sur des personnages féminins très jeunes, très étranges (et parfois carrément perturbés). Le Voyage de Nana fournirait un parfait exemple de ma protagoniste typique. Mes personnages seraient souvent effrayamment amoraux et complètement dépourvus d'empathie, mais avec une certaine vulnérabilité qui les rendrait au moins un peu sympathiques. Vous les verriez de la même manière que vous verriez une fille troublée.

L'un de mes films préférés (et l'un des seuls qui s'aligne parfaitement avec ce à quoi on pourrait s'attendre de ma part) est le classique d'art et d'essai japonais de 1969 Go Go Second Time Virgin, une force de la nature ultra-sombre, ultra-artistique et hyper-stylisée sur le lien condamné qui se forme entre deux adolescents sexuellement abusés vivant dans un complexe d'appartements sordide et violent (évidemment, ce film a été une inspiration majeure pour Le Voyage de Nana). Un film qui incarne parfaitement l'esthétique de la Nouvelle Vague japonaise (ma Nouvelle Vague cinématographique préférée), c'est le seul film que j'ai vu qui parvienne à être viscéral, nihiliste et misanthrope sans relâche, tout en étant tendre, poignant et humain en même temps. Un mini-chef-d'œuvre unique en son genre, inoubliable et sincèrement émouvant du genre que seul un cinéaste japonais pourrait réaliser. Le film est exceptionnellement graphique même selon les normes d'aujourd'hui (et encore plus selon les normes de 1969), mais il ne semble jamais le moins du monde mesquin ou exploiteur, et le réalisateur Koji Wakamatsu vous fait vraiment vous soucier des âmes perdues sur lesquelles il se concentre. Même en vous frottant le nez dans toute sorte de laideur et de turpitude, le film est empli de véritable pathos et sympathie. Comme la vie de ses deux protagonistes tragiques, il est court et brutal, avec seulement 69 minutes. La dernière scène - où nos deux héros tragiques se prennent la main, se sourient et sautent ensemble du toit (après être partis en une sanglante tuerie) - est une scène qui reste vraiment avec vous. Ce film n'est certainement pas pour tout le monde (et certainement pas pour quiconque ne peut pas supporter des représentations extrêmement graphiques et prolongées de violence sexuelle), mais je le considérerais comme l'un des meilleurs films que j'ai jamais vus.

L'un des personnages avec lesquels je m'identifiais le plus était le personnage de Thana du film de 1981 Ms. 45 d'Abel Ferrara. Dans le film, Thana est une solitaire muette, de toute évidence autiste (bien que cela ne soit jamais explicitement mentionné), au sang-froid glacial à New York qui, après avoir été violée deux fois le même jour, commence à tuer des hommes partout dans la ville. Le deuxième gars qui la viole se fait fracasser la tête (tout au long du film, elle découpe son corps en morceaux et jette des parties de lui dans des poubelles à travers la ville) et, après cela, elle sort la nuit habillée en prostituée et tue avec un pistolet de calibre .45 tout homme qui s'approche d'elle. Le film culmine lorsqu'elle mitraille une fête de bureau avant d'être abattue par une femme et de prononcer son premier et unique mot parlé : "sœur". Le réalisateur Ferrara fait du bon travail dans sa représentation de sa protagoniste tordue. Thana (nommée d'après la déesse grecque de la colère, Thanatos) est une psychopathe froide et calculatrice, amorale, sans émotion, sans aucun égard pour la vie de quiconque, pourtant on éprouve encore une certaine sympathie pour elle dans une certaine mesure parce qu'elle est une jeune femme très troublée et vulnérable dans un environnement vraiment sinistre et squalide (en 1981, New York était tout aussi violent que sa représentation dans ce film ; 1981 a été l'année la plus violente de toute l'histoire de la ville). Voilà exactement le type de protagoniste sur lequel je me concentrerais le plus si j'étais réalisateur. Ms. 45 est fondamentalement la version féminine de Taxi Driver : une étude de personnage impitoyablement dure, sombre et brutale d'un marginal perturbé et sans amis dans le New York criminel qui finit par être poussé trop loin et sombrer dans un nihilisme violent complet. Je peux vraiment m'identifier à des personnages comme ça.

Abel Ferrara a réalisé 2 autres films sur un marginal perturbé semant le chaos dans les rues de New York : The Driller Killer en 1979 et Bad Lieutenant en 1992. The Driller Killer est un navet d'épouvante totalement inepte, mais Bad Lieutenant est facilement le meilleur film de Ferrara. Dans celui-ci, Harvey Keitel livre la performance de sa carrière dans le rôle d'un lieutenant de police toxicomane ultra-corrompu chargé d'enquêter sur le viol d'une nonne - une nonne qui refuse de lui dire qui l'a violée parce qu'elle a pardonné à son violeur. Le film parle de la rédemption du lieutenant de police, et il est très bien fait.

Tous les personnages de fiction auxquels je m'identifie sont des individus dont vous ne voudriez pas être nulle part à proximité : Travis Bickle de Taxi Driver, Dexter Morgan de Dexter, Le Joker de The Dark Knight, Thana de Ms. 45, etc. (à un moment donné, quelqu'un sur IMDb m'a décrit comme "un Daniel Plainview dans la vraie vie"). Un autre exemple parfait est la fille adolescente troublée au centre du film Excision de 2012. Elle est décrite par un critique comme "l'un des protagonistes les plus difficilement antipathiques" de ces dernières années, mais je me suis identifié à elle parce qu'elle me rappelait tellement comment j'agissais adolescente (et, dans une large mesure, j'agis encore ainsi) : bizarre, flippante, haineuse, insupportable, aucun ami, détestée de tous, attitudes incroyablement bizarres envers le sexe (et tout le reste), constamment en difficulté pour un comportement psycho, et faisant subir à ses parents chagrin sur chagrin et misère sur misère. Par exemple, il y a une scène où elle se dispute avec un garçon qu'elle n'a jamais rencontré auparavant, puis l'embrasse de force pour lui transmettre l'herpès. C'est exactement le genre de chose que j'aurais faite à cet âge.

Le personnage le moins effrayant auquel je peux penser et avec qui je me suis identifié est Anais, le personnage principal de Fat Girl de 2001 (l'un des films de passage à l'âge adulte les plus sombres, les plus laids, les plus brutaux et les plus nihilistes jamais réalisés, et le seul qui m'ait vraiment touché en tant qu'adolescent). Mais c'est toujours une solitaire sérieusement dérangée, détachée, amorale et sans émotion que personne ne voudrait comme fille. Le film appartient au mouvement cinématographique connu sous le nom de Nouvelle Extrême française - avec du sexe, de la violence et de la violence sexuelle extrêmement explicites - mais, contrairement à certains autres films du mouvement, ce n'est pas une pièce d'exploitation luride. C'est du cinéma intelligent et de qualité qui vous fait sincèrement sympathiser avec quelqu'un qui est, plus ou moins, un sociopathe complet (elle est, de loin, le personnage le plus sympathique du film). Pourtant, il n'y a absolument aucun message de quelque sorte que ce soit ici - juste un cinéma froid et tordu, aussi distant et hautain que son héroïne troublée de 12 ans. La fin explosivement violente est l'une des fins les plus dures et les plus dérangeantes de l'histoire du cinéma, et garantie de laisser les spectateurs l'estomac noué.

C'est à Butner que j'ai vu quelqu'un mourir dans la vie réelle pour la première fois. Il y avait un vieil homme aveugle complètement fou (mais gentil) dans l'unité qui refusait de prendre ses médicaments, ce qui le rendait faible et languissant. Je le promenais dans l'unité tous les jours (il aurait pu se faire enlever les cataractes, retrouvant la vue, mais il a aussi refusé de le faire). Une nuit, il a commencé à s'étouffer avec des boulettes de viande suédoises. Le personnel médical lui a fait la manœuvre de Heimlich et a fait tout ce qu'il pouvait pour le sauver, mais c'était en vain, et il est décédé. Le personnel m'a indiqué plus tard que, s'il avait pris les médicaments qui lui étaient prescrits, il aurait été beaucoup plus facile de le sauver.

Il y a des années, j'ai tapé "hurtcore" dans Google après avoir vu le terme utilisé sur 4chan et je suis tombé sur l'une des histoires d'actualité les plus horribles que j'aie jamais vues de ma vie, à propos d'une petite fille qui avait été gardée dans une cage et violée, torturée et déféquée régulièrement pour de la "pornographie hurtcore". Êtes-vous capable de trouver cette histoire dans les actualités ? Et êtes-vous capable de trouver dans quelle prison l'auteur est actuellement détenu ?

---