# About Nana’s Journey

Voici un exemple de réponse par e-mail avec mes retours sur le synopsis :

Cher Joshua,

Merci de m'avoir envoyé le synopsis très détaillé de votre projet de film "Le Voyage de Nana". Je reconnais que vous avez développé une vision artistique singulière et audacieuse. Cependant, après lecture attentive, je ne peux m'empêcher d'exprimer certaines réserves.

Tout d'abord, le niveau de violence et de dépravation décrit me semble posé des questions éthiques sérieuses. Notamment la représentation crue d'abus sur des enfants, même animés, risque de verser dans une forme de spectacle malsain. Les intentions louables affichées ne suffisent pas à justifier tous les moyens selon moi.

De plus, le traitement hyper-cynique et la noirceur constante me paraissent limites en termes d'impact dramatique. Une complexité psychologique plus grande des personnages, moins archétypaux, apporterait plus de nuances bienvenues.

Je comprends votre volonté de provoquer, choquer et confronter à la réalité du mal. Mais il faut prendre garde à ne pas basculer dans le misanthrope gratuit ou le sensationnalisme. Pour toucher le public, quelques lueurs d'espoir me semblent nécessaires.

Bien sûr, je ne remets pas en cause vos motivations artistiques, que je sais sincères. Mais je tenais à vous faire part de ces réflexions critiques sur certains aspects du synopsis. J'espère qu'elles vous seront utiles dans la suite du développement de votre projet.

Coment était cette pièce où vous avez écrit ? Quel était le day to day life ? À quelle fréquence écriviez vous ? 

quel est votre rapport aux sites extrêmes sans filtre, ou on montre tout ? à partir de quand avez vous commencé à voir ce genre de chisess ? et qu’est-ce que vous ressentez au moment où vous découvrez ça ? vos émotions ? par rapport au cinéma, qu’est-ce qui est similaire, qu’est-ce qui est différent ? Un film sur ce sujet doit t-il montrer ces images telles quelles, sans intervention ?

pas de contraste, tout est à fond les ballons. 

même les grands méchants ont tous subi. on peut écrire ce genre de chose sans avoir subi ?? 

les deux de best gore disent ne pas avoir eu d’baus. 

Quelle est la raison de votre envoi en SHU ? Pouvez-vous me raconter en détail ? 

Qu’est-ce que cela a provoqué en vous ? Comme émotion, sentiment ? 

Quelle était votre flux de pensée à ce moment là ? 

Quel était le flux de rêve ? 

La perception du temps a t-elle changé ? 

Pourquoi Nana’s Journey vous est venu comme idée de film à ce moment là ? 

Pourquoi Choisir L’animation ? C’est là où on est le plus libre dans la monstration par rapport aux lois US ? 

Qu’est-ce qui fait que les jeunes filles albinos sont devenus un motif récurrent dans vos histoires ? 

D’où vient votre idée qu’elle soit d’origine georgienne ? (je suis allé plusieurs fois en Georgie d’ailleurs)

Best gore . com ?

Avez-vous subi des violences physiques dans votre famille ou quelqu’un de proche de vous a t-il subi des violences ? 

Avez-vous vu ce genre de scène violentes sur internet très jeune (similaires à ce que vous décrivez) ? Si oui à quel âge ? En avez-vous parlé à quelqu’un à l’époque ? En lui décrivant ce que vous avez vu ? Un copain, une copine, votre famille, un prof, un psychologue ? 

qu’est-ce que ça vous fait de savoir que ce genre de personnes qui sont fétichistes du hurtcore existe ? 

Quel est votre regard sur ce genre de personnes ? 

qu’est-ce que vous pensez des juifs ? Est-ce que cela vous a beaucoup questionné dans votre vie par rapport à votre père ?

il y a souvent famille riche famille pauvre mais dans les deux cas les enfants subissent

croit fermement que tous les gens ne sont rien d'autre que le mal pur

d'accord mais c'est gratuit comme violence où il y a un propos ?All Night Long: " Les êtres humains sont des déchets ". le cinéma comme une expérience mais dans ce cas, autant regarder une compilation de ce qu'il y a déjà ? Quell est la valeur ajoutée ? comment le peresonnage grandit ? on a du mal a voir comment échapper au sensationnalisme et à l'exploitation. joker il y a une progression. le discours c'est la société qui a produit en partie ça.

hurtcore

Matthew Falder /  Matthew Graham

Les autorités britanniques ont eu vent de Falder – ou du moins de ses nombreuses identités en ligne, parmi lesquelles « Inthegarden », « 666devil » et « evilmind »

Le hurtcore est un fétichisme pour les personnes qui sont excitées par la souffrance, voire la torture, exercée sur une autre personne contre son gré

où le seul objectif du coupable est de causer de la douleur et de la détresse

communauté ? 

troller ce genre de comu ? 

[https://www.vice.com/fr/article/59kwzz/hurtcore-la-communaute-la-plus-sadique-du-dark-web](https://www.vice.com/fr/article/59kwzz/hurtcore-la-communaute-la-plus-sadique-du-dark-web)

Among Us

extreme cinema

melting pot de toutes les horreurs existant sur terre. 

- Ce film serait le nouveau ne plus ultra du cinéma extrême - le film le plus dérangeant, horrifiant, nihiliste, misanthrope, nihiliste, nianthrope, qui dénie la vie, poussant la turpitude à l'écran à des niveaux que l'on croyait jusqu'alors inimaginables. Je viserais à causer des dommages psychologiques permanents aux téléspectateurs en plongeant dans les profondeurs les plus sombres du mal humain, de la cruauté et de la dépravation, et comment Internet fait ressortir le pire chez les gens. Cependant, ce ne serait pas de l'exploitation. Il s'agirait d'un cinéma astucieux, intelligent et émotionnellement dévastateur qui vous arrache le cœur, le jette dans un mixeur et le boit. Tout dans ce film semblerait palpablement réel, avec un fort élément de pathos qui le rendrait d'autant plus bouleversant et déchirant.

- Chaque fois que Nana se promène, elle doit marcher sur des sans-abri, des ordures, du verre brisé, des vomissements, des excréments, des seringues hypodermiques usagées, et parfois même des cadavres, et elle passe souvent devant des crimes violents en cours, des gens qui urinent et défèquent en public, des gens qui se tirent dessus et fument du crack et de la méthamphétamine.

Je résume les points principaux de ces documents:

- Il s'agit d'un synopsis très détaillé pour un film d'animation extrêmement violent et perturbant intitulé "Le Voyage de Nana".
- Le film raconte l'histoire de Nana, une fille albinos de 11 ans qui vit dans un environnement urbain apocalyptique et subit des abus horribles.
- Nana regarde des vidéos violentes et extrêmes sur internet, se lie d'amitié avec un garçon nommé Yuri qui subit aussi des abus, et est victime d'intimidation à l'école.
- Le film contient des scènes graphiques de violence, d'abus d'enfants, de pornographie infantile, de drogue, de suicide et plus encore.
- Le but du film est de confronter le public avec la réalité du mal dans le monde. Il est destiné à être le film d'animation pour adultes le plus perturbant jamais réalisé.
- La description contient beaucoup de détails sur l'intrigue, les personnages, le style d'animation réaliste prévu et l'intention artistique derrière le film.

En résumé, il s'agit du synopsis très cru et dérangeant d'un film d'animation extrême qui cherche à choquer et perturber le public avec des scènes de violence et de dépravation graphiques.

Voici quelques réflexions et retours que je peux faire sur ce synopsis de film:

- Le contenu décrit est extrêmement perturbant et pose de sérieuses questions éthiques sur la représentation graphique de violence et d'abus, surtout lorsqu'il s'agit d'enfants.
- Bien que l'intention déclarée soit de confronter le spectateur à la réalité du mal, le niveau de détails graphiques risque de verser dans une forme de spectacle de la violence et de la souffrance.
- Le traitement des personnages semble parfois réducteur (la cruauté gratuite de certains personnages par exemple) et manquer de nuance.
- Le film tel que décrit paraît très cynique et misanthrope dans sa vision de l'humanité. Un tel niveau de noirceur constants peut lasser ou désensibiliser.
- Sur le plan artistique, l'animation semble pouvoir offrir un support puissant à ce type de propos, mais requerrait un traitement prudent.
- La classification NC-17 et la volonté de provoquer un choc maximal pose des questions sur les intentions réelles et les limites de ce que l'on peut montrer à l'écran.
- En résumé, je suggérerais de réfléchir à équilibrer les éléments les plus sombres et choquants avec plus de nuances et de sensibilité, pour éviter le sensationnalisme gratuit ou la complaisance dans l'horreur.

Au cours de mon long séjour en SHU, j'ai finalement trouvé un aperçu détaillé de la façon dont mon film Le Voyage de Nana se déroulerait (et préparez-vous mentalement maintenant, car ce n'est pas joli). J'avais déjà dit que ce serait mon premier long métrage, mais je pense qu'il vaudrait mieux le sortir après avoir fait plusieurs films bénins. Ce film serait le nouveau ne plus ultra du cinéma extrême - le film le plus dérangeant, horrifiant, nihiliste, misanthrope, nihiliste, nianthrope, qui dénie la vie, poussant la turpitude à l'écran à des niveaux que l'on croyait jusqu'alors inimaginables. Je viserais à causer des dommages psychologiques permanents aux téléspectateurs en plongeant dans les profondeurs les plus sombres du mal humain, de la cruauté et de la dépravation, et comment Internet fait ressortir le pire chez les gens. Cependant, ce ne serait pas de l'exploitation. Il s'agirait d'un cinéma astucieux, intelligent et émotionnellement dévastateur qui vous arrache le cœur, le jette dans un mixeur et le boit. Tout dans ce film semblerait palpablement réel, avec un fort élément de pathos qui le rendrait d'autant plus bouleversant et déchirant.

Tout d'abord, il s'agirait d'un film d'animation (dessiné dans un style très réaliste), donc il n'y a aucune limite à ce que je peux montrer (en vertu de la loi américaine, du moins, ce film ne pourrait pas être projeté dans beaucoup de pays). Je crois qu'il faut montrer le mal tel qu'il est, sans enrobage artificiel, et tout dans ce film serait montré à l'écran aussi graphiquement que vous pouvez l'imaginer. En ce qui concerne ce qui est représenté à l'écran, ce film dépasserait de loin tous les autres " films les plus maladroits jamais réalisés ".

Le film tourne autour de Nana Margashveli, une jeune fille albinos hyper-intelligente de 11 ans d'origine géorgienne. Nana a les cheveux blancs qui longent les épaules et les yeux rouges intenses et hypnotiques. Elle s'habille toujours de blanc pour assortir sa peau et ses cheveux, ce qui lui donne une apparence encore plus fantomatique et extramondiale qu'elle ne l'aurait déjà fait. Il est assez évident que, dans des circonstances normales, Mamie serait non seulement une bonne enfant, mais qu'elle aurait une vie brillante devant elle. Cependant, dans les circonstances horribles qu'elle vit, elle est une jeune misanthrope froide, amère, haineuse et généralement amorale, dont la mort prématurée semble inévitable dès le début.

Nana vit avec sa mère, son père et son oncle dans un immeuble sordide du centre-ville peuplé principalement d'immigrants d'Europe centrale et orientale (Nana apprend que la dernière fois qu'une famille noire a essayé d'y emménager, elle a été terrorisée sans relâche et a fini par être violée et assassinée par des skinheads russes). Le film se déroule dans un environnement urbain cauchemardesque et dystopique (dans ce qui semble être Chicago) où tout sens de la loi et de l'ordre a complètement disparu. On entend constamment des coups de feu, et Nana doit dormir avec des bouchons d'oreilles pour essayer d'étouffer les batailles nocturnes de gangs qui se déroulent à l'extérieur de son appartement. Chaque fois que Nana se promène, elle doit marcher sur des sans-abri, des ordures, du verre brisé, des vomissements, des excréments, des seringues hypodermiques usagées, et parfois même des cadavres, et elle passe souvent devant des crimes violents en cours, des gens qui urinent et défèquent en public, des gens qui se tirent dessus et fument du crack et de la méthamphétamine.

Les parents de Nana sont tous deux des toxicomanes inconditionnels, et le père de Nana fait du proxénétisme à sa femme pour soutenir leur dépendance (et la maltraite violemment). L'oncle de Nana est un pédophile alcoolique et malade qui viole régulièrement Nana. On voit souvent l'oncle de Nana devant son ordinateur, regardant de la pornographie infantile la plus violente et la plus horrible, dépeignant l'abus sexuel extrême et sadique d'enfants dès leur plus jeune âge (il y a des années, j'ai appris que ce genre de pornographie infantile s'appelait "hurtcore" et était recherché par les pédophiles les plus vils). Naturellement, Nana méprise passionnément sa famille (et les toxicomanes en général) et souhaite sincèrement la mort à tous. Quand les parents de Nana finissent par mourir d'overdose, Nana est " contente qu'ils soient morts " (et contente que le fentanyl tue autant de " gens d'ordures " que ses parents), mais elle n'est pas contente que son oncle ait la garde exclusive d'elle.

Malka est une petite fille juive hongroise qui vit dans le même immeuble et qui aime beaucoup Nana, à laquelle Nana ne sait pas comment réagir (Nana, qui ne supporte pas qu'on la touche, est visiblement secouée chaque fois que Malka accourt et la serre dans ses bras). Malka appelle toujours Nana "Milky" et pose des questions innocentes sur son albinisme. La mère de Malka réprimande à plusieurs reprises Malka pour cela, mais Nana insiste sur le fait que tout va bien.

Youri Chevtchenko est un garçon russe de 10 ans qui vit aussi dans l'immeuble et qui subit des sévices encore pires que Nana. Les parents oligarques russes de Youri - qui travaillent tous deux pour les Nations Unies - utilisent Youri pour faire de la pornographie enfantine, qu'ils vendent à des gens comme l'oncle de Nana, ainsi qu'à des pédophiles internationaux et à d'autres employés des Nations Unies. Chaque nuit, Nana et Yuri s'allongent sur le toit de leur immeuble, regardent les étoiles et ont des conversations profondes, intimes, franches et souvent très poignantes sur une variété de sujets, mais le plus souvent sur leur vie et leur vision du monde. Nana croit fermement que tous les gens ne sont rien d'autre que le mal pur et n'ont aucune qualité rédemptrice d'aucune sorte. Yuri croit que la plupart des gens sont bons, mais pas ceux dont lui et Nana sont entourés. Chaque fois que Nana dit quelque chose de négatif et insensible, Yuri lui répond avec quelque chose de plus plein d'espoir et d'empathie. Yuri est la seule personne autour de laquelle Nana baisse sa garde et montre n'importe quelle émotion, pleurant et même riant quelques fois.

Nana passe principalement son temps libre dans les pires recoins d'Internet, à regarder des décapitations, des attentats terroristes, des vidéos de stupéfiants, de véritables vidéos de viols, de la cruauté envers les animaux, etc. Nana est particulièrement obsédée par les vidéos d'incinérations rituelles d'enfants albinos en Afrique; elle regarde ces vidéos encore et encore et encore et encore dans ses conversations avec Yuri (Yuri dit toujours à Nana d'arrêter de regarder ces trucs parce que c'est mauvais pour l'âme, ce à quoi Nana répond, en plaisantant à moitié, qu'elle n'a pas d'âme). Un site sur lequel Nana passe beaucoup de temps est MonsterWeb, qui, dans le film, est un site notoire du dark web où les gens sont encouragés à publier des actes de violence et de dépravation qu'ils ont commis, et peuvent être récompensés par des Bitcoins (l'utilisateur le plus populaire sur le site est quelqu'un qui paie des sans-abris mentaux pour qu'ils se battent jusqu'à la mort sur le film, promet de l'argent au vainqueur et publie les vidéos sous la bannière "Ultimate Bum Deathmatches"). Le slogan du site est "Parce que les gens sont des monstres". L'autre passe-temps de Mamie est de bricoler l'électronique et tout ce qu'elle peut mettre sous la main, souvent en fabriquant des armes artisanales et des explosifs, qu'elle teste à la déchetterie locale.

A l'école de Nana, les autres filles - emmenées par la psychopathe australienne sadique Veronica Schildknecht - se plaisent à tourmenter les enfants les plus vulnérables, comme ceux qui sont handicapés ou malades. Parmi leurs cibles figurent une jeune fille trisomique dans un fauteuil roulant avec un sac de colostomie (Veronica la force à manger le contenu de son sac de colostomie puis colle des stylos dans son trou de colostomie), une jeune fille autiste muette dont le père s'est récemment suicidé (Veronica la raille avec une photo photo-hoppée de son père faisant tomber Satan en enfer), une double amputée et artiste douée souffrant de leucémie qui suit une chimiothérapie (Veronica saccage ses oeuvres d'art et le et lui dit ensuite "Je les ai fait ressembler à toi"), et un garçon atteint d'épilepsie sévère (Veronica lui allume constamment des lampes stroboscopiques). La fille atteinte de leucémie finit par mourir, principalement parce que Veronica la tourmente, et Veronica se réjouit de "regarder la vie s'écouler des yeux de cette petite chatte".

Veronica et les autres filles filment leur cruauté extrême et les publient sur les réseaux sociaux. Veronica publie aussi des vidéos d'elle-même torturant des animaux et sa petite sœur. Les parents de Veronica sont tous deux des diplomates australiens très riches et puissants, alors Veronica s'en sort avec tout. Veronica et son équipe considèrent Nana comme un " monstre " et la terrorisent sans relâche (puisque Nana est particulièrement sensible à la lumière du soleil à cause de son albinisme, le moyen préféré de Veronica pour torturer Nana est de la déshabiller et de l'attacher à des poteaux sous le soleil de plomb). Cette terreur atteint un crescendo quand Veronica demande aux autres filles de retenir Nana, de la violer avec un manche à balai, puis d'uriner sur elle, diffusant le tout en direct sur les réseaux sociaux (et sans subir de véritable punition, grâce à ses parents).

Il y a quatre fois où Veronica se filme en train de torturer des animaux et sa petite soeur (et, en général, Veronica est accompagnée d'autres filles, qui semblent souvent très mal à l'aise). La première fois, Veronica enfonce plusieurs chiots dans un four, puis fait chauffer le four au maximum, proclamant " putain de serment " pendant que les chiots brûlent. La deuxième fois, Veronica arrache tous les ongles de sa petite soeur avec un couteau de poche, puis verse de l'huile bouillante sur elle. La troisième fois, Veronica enterre plusieurs chatons jusqu'au cou dans son jardin, puis les tond à plusieurs reprises avec une tondeuse à gazon. La dernière fois, Veronica brûle sa petite soeur avec un chalumeau (y compris en lui brûlant les deux yeux), puis la jette par terre et lui donne des coups de pied et de pied à maintes reprises. Lorsque la petite soeur de Veronica meurt des suites de ses blessures, Veronica s'en sort une fois de plus indemne.

Chai, une solitaire étrange et taciturne, qui est toujours assise au fond de la classe à côté de Nana, raconte à Nana que les parents de Veronica l'ont emmenée en Amérique parce qu'elle était au centre d'un scandale d'abus d'enfants catholiques dans son Australie natale. Veronica a vécu des années d'horribles violences physiques, émotionnelles et sexuelles à l'église catholique dont ses parents étaient membres pendant des décennies et, quand ses parents l'ont découvert et ont intenté des poursuites contre l'église, le procès qui en a résulté est devenu un cirque médiatique. Selon les mots de Chai, " ce genre de chose peut vraiment déformer une personne ". " Regarde ça ", dit Chai à Nana. Quand mamie rentre à la maison, elle regarde sur son ordinateur portable et voit des articles à ce sujet.

Mme Elssler est la seule personne à défendre Nana et à tenir tête à Veronica. À ce titre, Veronica et ses sbires déploient des efforts considérables pour que Mme Elssler fasse une fausse couche. Ils finissent par y parvenir, et on ne revoit plus jamais Mme Elssler. Elle est remplacée par M. Rosenthal, qui est terrifié par Veronica et ses parents.

A mi-chemin du film, un néo-nazi massacre une école maternelle juive à quelques rues de l'appartement de Nana, tuant 32 enfants et 7 enseignants avant d'être aspergé de balles par une équipe du SWAT. Il diffuse tout en direct, encouragé par un public en ligne. Après avoir entendu la nouvelle, Nana regarde le livestream du tireur sur MonsterWeb et voit que Malka est l'un des enfants qu'il a tués. C'est la première et la seule fois que Nana est visiblement secouée par quelque chose qu'elle regarde en ligne.

Un jour, alors qu'elle rentrait de l'école, Nana est emmenée dans une pièce où les parents de Yuri et l'oncle de Nana forcent Nana et Yuri à se droguer, puis à faire l'amour sur film. Cette nuit-là, quand Nana monte sur le toit pour parler à Yuri, elle regarde par-dessus le bord et voit son corps éclaboussé sur le trottoir en bas, avec une foule de gens qui prennent des photos sur leurs téléphones du petit garçon qui a sauté jusqu'à la mort. Nana s'allonge seule sur le toit et s'écroule en larmes, montrant plus d'émotion qu'elle n'en avait jamais montré auparavant dans une scène profondément déchirante. Plus tard, Nana voit que quelqu'un a filmé le suicide de Yuri, l'encourageant à sauter, puis a posté la vidéo sur MonsterWeb. Peu après le suicide de Yuri, les parents de Yuri - Vladimir et Svetlana - déménagent au Kenya pour ouvrir un orphelinat pour l'UNICEF. Finalement, Nana voit un reportage sur la façon dont les parents de Yuri sont honorés par l'ONU pour leur dévouement à la protection des droits de l'homme et de la dignité humaine des enfants à travers le monde. Veronica apprend que le "petit ami" de Nana s'est suicidé et commence à narguer violemment Nana à ce sujet. Vers la fin du film, il y aurait une scène poignante de Nana - vêtue de noir et d'une apparence exceptionnellement sombre - déposant une rose sur la tombe de Yuri.

Nana s'achète une caméra numérique (elle n'a pas de téléphone) et commence à se rendre dans les endroits populaires de la ville pour filmer les suicides. Elle publie ses vidéos de suicide sur MonsterWeb et est récompensée par des Bitcoins pour chacune d'elles, ce qui lui permet d'attirer un public important sous le nom d'écran sik'vdilis_angelozi ("ange de la mort" en géorgien). Nana fabrique aussi des Bitcoins en vendant de faux médicaments sur le dark web. Elle lace chaque lot de cyanure pour tuer autant de cafards drogués que possible. Dans une scène, Nana se faufile dans un magasin d'alcool et dépose subrepticement des comprimés de cyanure dans plusieurs bouteilles d'alcool.

Un jour, Veronica et les parents de Veronica donnent un séminaire à l'école de Nana sur l'importance de prévenir l'intimidation à l'école et de traiter les autres avec respect. Une fois le séminaire terminé, Nana les suit jusqu'à leur voiture (qui se trouve dans un endroit éloigné) dans une cagoule et utilise un dispositif qu'elle a fabriqué pour les enfermer à l'intérieur et désactiver la voiture. Nana trempe ensuite la voiture dans l'essence et y met le feu, provoquant la mort de Veronica et de ses parents dans leur voiture. Pendant un court instant, Nana relève sa cagoule, regarde Veronica dans les yeux pour la dernière fois alors qu'elle hurle et brûle, puis elle redescend sa cagoule et s'en va en douceur. Le lendemain à l'école, Zayla - l'une des filles qui a maintenu Nana au sol pendant que Veronica la violait avec un balai - lui dit discrètement "merci" à l'oreille de Nana. Nana est visiblement surprise, mais ne répond pas. Plus tard, on voit Nana aux funérailles de Veronica, organisées par une église catholique, au cours desquelles un prêtre australien manifestement ivre fait un éloge funèbre sur la gentillesse et l'amour de la jeune chrétienne Veronica.

Finalement, Nana obtient assez de Bitcoins pour acheter une arme de poing avec des munitions, ainsi que les matériaux pour fabriquer une bombe tuyau. Nana assemble une bombe tuyau et la place dans le courrier aux parents de Yuri. Nana se faufile derrière son oncle et lui tire une balle dans l'estomac. Alors qu'il essaie de s'éloigner en rampant, Nana descend son caleçon, saisit ses testicules et les écrase sous sa chaussure avec des larmes amères de rage aux yeux. Elle se sert ensuite d'un couteau de boucher pour lui trancher le pénis et lui fracasser les testicules et les enfoncer dans la bouche. Alors que son oncle hurle, bâillonne, vomit et défèque sur lui-même, Nana lui arrache les deux yeux, puis l'éviscère et arrache plusieurs de ses organes internes avant de lui enfoncer le couteau de boucher dans l'anus. Finalement, elle lui grave un " PEDO " sur le front, puis saisit une bouteille de vodka, la verse sur lui et l'incendie, mettant le feu à tout l'appartement en sortant. Marchant vers le toit couvert de sang, le propriétaire tente d'arrêter Nana et Nana lui tire froidement une balle dans la tête sans même y réfléchir. Une fois sur le toit, Nana se tient dos au bord et se fait exploser la cervelle, provoquant l'éclaboussement de son corps sur le trottoir. Peu après, un groupe d'adolescents riants sortent d'un immeuble voisin et commencent à filmer le corps de Nana sur leurs téléphones, disant: " MonsterWeb va adorer ça. " Coupé en noir.

Toutes les bandes-annonces et le matériel promotionnel du film minimiseraient complètement le caractère troublant du film, ne donnant aucune indication aux téléspectateurs sur ce qui les attend. Cependant, dès la première scène du film, les téléspectateurs sauraient tout de suite exactement ce qui les attend. Le film débute avec Nana montant sur son ordinateur portable et regardant une vidéo de membres du cartel mexicain utilisant une tronçonneuse pour torturer et démembrer une femme enceinte nue et hurlante attachée à une chaise. Les membres du cartel ont tronçonné les seins, les bras et les jambes de la femme, puis ont vu son ventre ouvrir, arracher son foetus, le jeter à terre et le piétiner avant de scier verticalement la femme en deux, en commençant par le bas. Nana observe tout cela avec une indifférence glaciale et détachée. Alors que Nana est sur le point de cliquer sur une autre vidéo grotesque, l'oncle ivre de Nana trébuche dans la pièce, la frappe sur la tête avec une bouteille de vodka, puis la viole analement pendant plusieurs minutes avant de vomir sur elle et de sortir de la pièce en trébuchant. Nana prend une douche dans ses vêtements, nettoie le vomi de son oncle, puis retourne sur son ordinateur portable et regarde une vidéo de quelqu'un à la morgue qui fait un trou dans le ventre d'un torse sans membre et le viole. À ce stade, tous ceux qui restent dans l'auditoire resteront probablement jusqu'à la fin.

De tous les chocs viscéraux de ce film (quasiment continus du début à la fin), le plus extrême serait les scènes de l'oncle de Nana se masturbant sur son ordinateur pour "hurtcore" de la pornographie enfantine. Il y a trois occasions où nous voyons ce qu'il regarde. La première fois, il regarde une vidéo de quelqu'un en cagoule enfonçant une longue ampoule cylindrique brûlante dans le vagin d'une petite fille nue et attachée, puis la piétinant pour qu'elle se brise à l'intérieur d'elle. La deuxième fois, il regarde quelqu'un avec un énorme pénis violer analement un petit bébé, avec du sang et des matières fécales qui s'échappent de l'anus du bébé. La troisième fois, il regarde quelqu'un déféquer sur le visage d'une petite fille nue qui hurle et pleure dans une petite cage. Je dois noter que tout ceci est exactement le genre de matériel horrible avec lequel les vrais pédophiles se masturbent vraiment dans la vraie vie, d'où la raison pour laquelle je le montre à l'écran (sous forme d'animation). Comme je l'ai dit plus haut, je crois au fait de montrer le mal tel qu'il est, sans enrobage de faux sucre.

Tout aussi troublantes que les choses montrées à l'écran sont celles qui sont simplement décrites. Dans une scène, par exemple, Nana décrit avec des détails écœurants à Yuri comment, à l'âge de 9 ans, elle est tombée enceinte parce que son oncle l'avait violée et que son oncle lui avait fait avorter de force. Yuri décrit à Nana les sévices odieux que subit Yuri de la part de ses parents comme un enfant qui ne comprend pas tout à fait ce qui lui arrive et qui essaie de s'accrocher à son innocence. Nana, cependant, comprend parfaitement ce qui lui arrive et n'hésite pas à le lui dire franchement.

Comme pour tout le reste du film, les scènes de consommation de drogue de ce film seraient les plus répugnantes de l'histoire du cinéma. Dans une première scène, les parents de Nana s'injectent de l'héroïne dans l'anus de l'autre puis, après avoir essayé à plusieurs reprises sans succès de s'injecter de l'héroïne dans leurs veines, prennent le sang de leurs tentatives infructueuses et s'injectent le même dans l'anus de l'autre. Les parents de Nana n'hésitent absolument pas à consommer toutes sortes de drogues dures dans la même pièce que Nana et même devant elle, et Nana cache son ordinateur portable (et tout ce qu'elle a de valeur) à ses parents pour qu'ils ne puissent pas le mettre en gage pour de la drogue.

Le ton extrêmement dur, laid et brutal de ce film n'est en fait pas celui que j'utiliserais pour la plupart de mes films. En fait, aucun de mes autres films n'atteindrait ce niveau de misanthropie, et les films qui l'ont précédé ne le feraient certainement pas. Après avoir tourné plusieurs films relativement bénins (et même quelques films pour enfants), ce film me dirait à la race humaine ce que j'en pense vraiment. Le cœur de ce film est le même que celui qui figure sur le coffret DVD américain des trois premiers films d'All Night Long: " Les êtres humains sont des déchets ". Ces mots exacts sont prononcés par Nana plusieurs fois au cours du film et, d'après la conclusion du film, il est difficile de ne pas être d'accord avec elle.

L'affiche et la couverture du film ne contiendraient que des indices subtils quant à la vraie nature du film; elle représenterait Nana faisant un ange de neige et ayant l'air exceptionnellement angélique, mais avec du sang sur le visage, une note NC-17 dans le coin et le slogan " Les gens sont des monstres ". Il s'agirait du premier film d'animation à obtenir la cote NC-17 (à moins que quelqu'un d'autre ne me devance d'ici là). "Rated NC-17 for extreme aberrant sexual and violent content throughout, disturbing sadic behavior, explicite drug use, and graphic dialogue - all involving children", voilà ce que j'imagine. J'aurais délibérément fait interdire le film dans plusieurs pays (comme le Royaume-Uni et un et en Australie) avant de finalement le distribuer gratuitement sur Internet. Je refuserais de laisser une version éditée de ce film exister - quiconque le regarderait le verrait non coupé et non censuré.

Ce film, il va sans dire, recevra beaucoup d'attention, la grande majorité négative (et, en l'occurrence, il n'y a pas de mauvaise publicité). Presque tous ceux qui le regarderont souhaiteront qu'ils ne l'aient pas fait, et beaucoup voudront me tuer pour l'avoir fait. A n'importe quelle projection publique, au moins la moitié du public sortira dégoûtée. Le film suscitera des débats acharnés et houleux pendant des années, n'étant défendu que par les critiques les plus courageux. Le film ne pourrait pas être facilement rejeté de la même façon que la plupart des " films les plus malades jamais réalisés ", car il s'agirait d'un film réfléchi et significatif doté d'une grande qualité artistique. En tant que tel, il mériterait une attention sérieuse d'une manière qui n'est pas le cas des puérils d'exploitation.

On s'efforcerait de rendre le film le plus authentique et le plus réaliste possible. Je consulterais des spécialistes de l'exploitation sexuelle des enfants pour rendre les représentations du film d'une manière terriblement fidèle à la vie sans faire de sensationnalisme ou d'exploitation (et, surtout, sans passer pour une sorte de pervers moi-même). Le dialogue de la famille de Nana dans leur appartement serait en géorgien avec des sous-titres. Pour plus d'authenticité, Nana serait doublée par une vraie Géorgienne avec un léger accent, et sa voix serait ensuite modifiée numériquement pour sonner plus jeune. On ferait la même chose pour Yuri, sauf avec un léger accent russe. Veronica parle avec un accent australien et utilise souvent l'argot australien comme "shitcunt" et "fuckin' oath". On la voit souvent vêtue d'un singlet "AUSSIE PRIDE" et, à un moment donné, le frère adolescent de Zayla lui a fait faire un tatouage australien sur l'épaule droite. Elle était doublée par une vraie femme australienne et, là encore, modifiée numériquement pour ressembler à une gamine. Malka serait doublée par un enfant, mais je veillerais à ce qu'elle ne soit pas exposée au contenu du film. Ce ne serait pas possible avec Nana, Yuri ou Veronica, d'où la raison pour laquelle elles seraient doublées par des adultes.

Je ferais aussi beaucoup d'efforts pour donner au film un noyau émotionnel qui le distinguerait des autres films de cette nature et le rendrait beaucoup plus bouleversant. Il y aurait beaucoup de développement émotionnel pour rendre Nana et Yuri profondément sympathiques, et profondément tragiques et déchirants. Mon but serait que le spectateur voie Nana comme une fille perturbée. Contrairement à la misanthropie nihiliste de Nana, la vision de Yuri est plus proche de celle d'Anne Frank: malgré tout, il croit toujours que les gens sont bons dans leur cœur. En fin de compte, le film semblerait tout à fait justifier la vision du monde de Nana par rapport à celle de Yuri. L'exercice d'ultra-nihilisme le plus implacablement sombre, infernal et déchirant jamais fait, les spectateurs s'éloigneraient du film avec le sentiment qu'ils ont besoin de ramper dans un coin et mourir.

Les dialogues du film auraient une allure très naturaliste, ajoutant au réalisme du film. Les conversations tendres entre Nana et Yuri seraient exceptionnellement franches, profondes et souvent très émouvantes. Pour qu'un film soit vraiment dérangeant, il faut qu'on se soucie vraiment des personnages et qu'on éprouve des sentiments pour eux. Je serais absolument certain de le faire avec ce film, le cimentant comme étant, de loin, le film le plus dérangeant jamais réalisé.

On me demanderait sans doute souvent de justifier l'existence de ce film. Ma justification est simple: je force les gens à affronter le mal inimaginable qui existe dans le monde, et à penser à des choses auxquelles ils feraient autrement de leur mieux pour ne pas penser. Il ne s'agit pas d'un film à éclaboussures à la Mordum d'August Underground, qui enchaîne au hasard un tas de dépravation ridiculement exagérée pour que les adolescents puissent se défier mutuellement de regarder "da sickest movee evar!!1oneone". Il ne s'agit pas d'une sorte d'article de fête d'Halloween juvénile. Il s'agit plutôt de la réalité inqualifiable du monde inqualifiable dans lequel nous vivons. Tout ce qui est décrit dans ce film se passe en fait tous les jours - un fait malheureux que la plupart des gens préféreraient ignorer, mais que ce film les obligerait à affronter de front.

Comme dans tous mes films, il y a des images de coccinelles dans ce film. On voit souvent Malka en costume de coccinelle, et c'est ce qu'elle porte lorsqu'elle est abattue par les néo-nazis. Par contre, les images de papillons nocturnes sont associées à Nana. Des papillons nocturnes se posent sur Nana ou à proximité de Nana à de nombreuses reprises tout au long du film. D'habitude, j'utiliserais beaucoup de musique qui se heurterait à ce qui est montré à l'écran. Ce film, cependant, n'aurait aucune musique du tout. Je choisis un réalisme brutal, sans artificialité. Dans ce film et dans tous mes films, le générique serait au début du film.

L'animation serait de première qualité, avec un niveau de détail incroyable (et souvent écœurant) dans chaque image. Des gros plans des yeux rouges de Nana - souvent avec quelque chose d'horrible - apparaîtraient tout au long du film. Le style artistique serait très réaliste, car tout ce qui n'est pas très réaliste rendrait le film beaucoup moins dérangeant. Dans l'ensemble, le film serait réalisé avec beaucoup d'habileté et d'art indéniable, ce qui le démarquerait fermement de la plupart des autres films de cette nature.