# First Public Statement from Joshua Goldberg

# First Public Statement from Joshua Goldberg

If you are reading this, then you are doubtless aware of the lurid saga of my sordid online misadventures, which culminated in my 2015 arrest on high-profile terrorism charges. I was sentenced to 10 years in federal prison, and I am putting this out as my first public statement to clear up some misconceptions that have been circulated about me.

The public thinks that I’m a sick, evil, flagitious terrorist, as that’s what the news coverage surrounding me portrayed me as. When I spoke to Luke McMahon, I wanted him to be intimidated by me, so I tried to portray myself as a frightening psychopath, like a cyber-Hannibal Lecter. But, while I may not be a paragon of virtue, I am not a terrorist either. In reality, I never remotely thought that my actions would cause real terrorist attacks. It was always my intention to infiltrate online jihadist spheres so that I could eventually become either a journalist, an FBI agent, or both. My lawyer found that I had indeed searched for anonymous FBI and AFP (Australian Federal Police) tip lines, supporting my claim that I would have tipped off police about the bogus terror plot that I was false-flagging. But, in all honesty, I didn’t think that anyone who I was chatting with would actually carry out a successful terror plot anyways. I never thought that it would actually even get that far. I’m on the record as telling Luke McMahon that I didn’t think that any of the jihadists who I was talking to would actually do anything because, in my own words, “these guys are pussy keyboard warriors”. I knew that anyone who attempted to attack Pamela Geller’s agitprop “Draw Muhammad” event would get shot immediately since the event had extremely heavy security (and, indeed, that’s exactly what happened). Likewise, I knew that the Kansas City Stairclimb had heavy security as well, and that anyone who attempted to bring a bomb there would get arrested. If I was really trying to incite real terrorist attacks, I would have just told someone to ram their car into pedestrians.

When the undercover FBI informant asked me for bomb-making instructions, I literally just Googled “how to make a bomb” and sent him some links. When he asked me for further instructions on concocting a pressure-cooker bomb, I made a thread on /k/ asking them for advice on making one, and then relayed that advice to him. In reality, I know absolutely nothing about making bombs. And I did not think that there was any chance that this individual — who claimed to be a teenager — would actually be able to make a real, working bomb anyways. I figured that they would blow themselves up and that, even if they did somehow manage to create a bomb, there was zero chance that they would actually be able to place it at the Kansas City Stairclimb (an event with HEAVY security) without getting caught.

There is one individual who I told about what I was doing prior to my arrest. She has known me for years and, of all of the people who followed me on Twitter, she is one of the only 2 who ever met me in real life (the other one being my sister). Luke McMahon contacted her after seeing me chatting with her on Twitter, and she inadvertently helped him verify my identity. I then had a conversation with her about it, and I told her that I had been posing as a terrorist in an effort to infiltrate their ranks and hopefully become a journalist/FBI agent. I also later told her to send a message to Luke McMahon saying: “Did you seriously think that this was anything more than just another persona?”. She did, but he laughed at it. After my arrest, my lawyer communicated with her over email and used my conversations with her (regarding what I was doing and my intentions behind it) in his evidence for my case presented to the judge. I will not say her name here, as I’m sure that she does not want anyone contacting her inquiring about me.

At the same time, I think that, on some level, I wanted to get caught, as I made very little effort to cover my tracks. But it’s very difficult for me to pinpoint what, exactly, I wanted. My motives are as tortured, befogged, and abstruse to me as they are to you. In addition, nothing felt real to me, and it’s still like that to a significant extent. I often find myself lost in a world of solipsistic existentialism, cogitating whether my life is real, whether it’s all some kind of dream/simulation, whether I’m the only real person and everyone else isn’t real, and so forth.

I really wish that it hadn’t been revealed to the public that I have autism. I do not have a positive view of autistic people, and neither does anyone else (although many will pretend to). Autism is a giant mark of shame that I will carry around on my shoulders for the rest of my life. But, if you look at my online activities, there are a number of tell-tale signs that I’m autistic. Aside from being extremely sarcastic and adept at metaphors, there are very few characteristics of autism that I don’t demonstrate.

I also wish that I had taken greater care to ensure that there were no pictures of me on the internet. If I had seen my sister post that family photo with me in it, I would have asked her to take it down. There are very few things that I hate more than having my picture taken, and I like to have a mysterious, enigmatic aura surrounding me. With that said, I am a bit confused about the descriptions of me as being fat. I mean, I honestly couldn’t care less if people think that I’m fat, but I’m not. I’m not even chubby. I weigh about 190 pounds. All I can figure is that people are extrapolating. They think that, since I was an internet troll living the sessile, tenebrous life of an asocial recluse, I must therefore be fat. My cloistered lifestyle was indeed characterized by listless indolence, but I wasn’t exactly eating a surfeit of junk food on a regular basis.

In addition, I wish that my “Mariam Veiszadeh is a Muslim whore” comment hadn’t been published, as it made me look like an alt-right bigot. I honestly don’t even remember saying that. I have a tendency to just say things for shock value, which has gotten me in trouble for my entire life.

I am not remotely a bigot in real life, nor am I even a conservative, nor am I a #GamerGate loser or a supporter of that attention-seeking buffoon Milo Yiannopoulos (Milo is one of the most pernicious and deleterious commentators around, although I do have to give him credit for making bank out of being a troll). Conservatives are just as stupid as leftists, hence why they so eagerly ate up everything that I posted under my various right-wing Twitter and Reddit accounts. Subreddits like /r/CoonTown and /r/AntiPOZi were basically just the uncensored versions of /r/conservative. Mainstream conservatives use dog-whistle language to conceal their true intentions, whereas someone like “European88” makes their true intentions explicitly clear.

People would often tell me that I was quite vagarious and mercurial in which political viewpoints I espoused. Indeed, I often capriciously espoused an extremely eclectic array of wildly incompatible ideological viewpoints — ranging from far-left to far-right — basically just going out of my way to always be as iconoclastic and contrarian as possible and to always disagree with whoever I was arguing with at the moment. With that said, I have always been very obdurate and pertinacious about civil liberties like freedom of speech because I want limits placed on power. I am also adamantly pro-choice and anti-death penalty. But there is really no political ideology that I do not hold in the utmost contempt, hence why I went absolutely out of my way to enrage every single political sect on the planet, from the extreme left to the extreme right and everything in between.

I have no real political allegiances, and I never really gave a damn about dumb neckbeard political movements like #GamerGate. My trolling was purely of the equal-opportunity “doing it for the lulz” variety. To use one perfect example: when I got Milo Yiannopoulos to publish that “expose” on Shaun King, I did it purely to see the shitstorm that I knew it would create, not because I actually care in the least about anything involving either Shaun King or Milo Yiannopoulos (both of those people are complete and utter clowns as far as I’m concerned). I couldn’t have possibly hoped for a better outcome: it trolled both Shaun and Milo equally, and both wound up with massive amounts of egg on their faces. I was the only one who walked away from it unscathed, laughing at the dramasplosion from the shadows.

After my arrest, braindead partisan hacks like Arthur Chu and Markos Moulitsas tried desperately hard to project me into their blind and tendentious political dichotomies, while white supremacists did the same. Markos Moulitsas — the Sean Hannity of the left, dogmatically pontificating regurgitated DNC talking points like a glassy-eyed automaton — attempted to paint me as a conservative ideologue trying to cause terrorist attacks so that I could then blame them on Obama, which is a supposition that anyone who knows me would absolutely laugh at (and I love how he name-dropped the Australian Human Rights Law Centre, even though he had indubitably never even heard of them before). In 2012, I was incredibly vociferous and obnoxious in my vehement support for Obama’s re-election.

The best analysis of me was in the last place that you would expect: in the thread about me on white supremacist forum Stormfront (where I had 800+ posts as “WakeUpWhiteMan”, an extension of “Michael Slay”). While most of the thread was the kind of moronic garbage that one would expect from neo-Nazis — complete with the usual anti-Semitic conspiracy theories and users wishing for me to get gang-raped by blacks and Mexicans in prison — one post stood out to me as really hitting the nail on the head. When the question was posed as to why I did what I did online, one user summed it up as follows: “The fun of stirring things up and causing trouble I suppose. Rebelling against everything, because he hates normal life and doesn’t fit into it.” There has never been a more accurate description of me than that.

I’m actually not a full-blooded Jew. I’m just… uhhh… Jew-ish. My father is of Jewish descent, but my mother is of White Anglo-Saxon Protestant lineage and Judaism is passed down from the mother, so I’m technically not a Jew. And, despite what white supremacists might claim, I am not even remotely a Zionist either. I went after Israel on a regular basis. I am an atheist, have never been to a synagogue in my life, couldn’t care less about the Jewish interest, and have never considered myself to be anything other than white. Rest assured that I had absolutely no involvement in any shadowy Jewish conspiracies, nor did I ever have any Jewish agenda.

The Reddit hivemind is extremely predictable and extremely easy to manipulate. I had 27 different Reddit accounts that I remember (and I won’t say what they are because I want to keep Reddit neckbeards guessing), but some of the Reddit accounts that have been attributed to me were not, in fact, me. I was not /u/Jewish_Neocon and I was not /u/PhilosophyOfRape either. While I briefly had European88 latch onto the whole “Philosophy of Rape” thing in order to establish him as the most vile and despicable neo-Nazi on the internet (and, of course, to drum up outrage), that was the full extent of my involvement (the alt-right constantly spews vitriol about the evils of pure white women being raped and defiled by filthy shitskins, yet they themselves tend to view rape as a suitable punishment for those winsome trollops gallivanting about in wanton licentiousness). I had nothing to do with the original /r/PhilosophyOfRape subreddit. I had spoken to /u/PhilosophyOfRape a few times (as European88) and he really came across like a genuine rapist who sincerely believed his sick ideology, rather than just a juvenile troll merely trying to get a rise out of people. Rest assured that I am not now, nor have I ever been (and nor will I ever be) a rapist. Troll, yes. Rapist, no. Of all of the bottom-feeding plankton that I’m surrounded by in prison, the sexual predators are the ones that I despise the most.

Under my various online accounts, I’ve posted all manner of straight porn, gay porn, lesbian porn, and sick fetish porn. In reality, I don’t like porn and I don’t like sex. With that said, I have always had a detached, morbid fascination with sick and deviant sexual practices. By the time I was 11, I had already received heavy exposure to the sickest, most depraved porn that exists on the surface web. When I was 12, I maintained a massive list of shock sites over at BluWiki (a list which I’m sure is still up), was a regular on the Meatspin forums, and frequently used shock images (especially the notorious “BABYFUCK, BABYFUCK” page from Mai-chan’s Daily Life) to get a reaction out of people on forums like Gaia Online. No child who is exposed to stuff like that on a regular basis is going to come out normal and with conventional attitudes about sex.

While I did create the Ben Garrison “kill all Jews” quote image in question, I had absolutely nothing to do with it being planted on Professor Anthony Hall’s Facebook page. I had never even heard of that individual before. His article about me — “Hate Speech Deceptions: Joshua Goldberg’s Prolific Production of Discordant Fake Voices” — is pages and pages of dense, diffuse, ultra-pretentious verbiage of the sort that could have only come from the pen of an elitist college professor (or an elitist douchebag like… well, me). That article is tumid, prolix, bombastic, elephantine circumlocution at its finest — the kind of turgid, ponderous, ostentatious wall of rigmarole claptrap that, again, only a college professor could write. What many of these intellectuals fail to understand is that sesquipedalian loquaciousness and verbose periphrasis do not necessarily equate to intelligence. If your intelligence was measured by your ability to churn out incredibly long, incredibly pretentious walls of maundering, fustian, stream-of-consciousness text with lots of big words, then I would be, without a doubt, the smartest person in the world. It would seem that Professor Hall and I are kindred spirits in that regard. Being laconic and to-the-point — without any excessive, orotund, magniloquent superfluity of words — does not come easily to people like us. Regardless, Hall has apparently also appeared on No Lies Radio (a whacko conspiratard outlet similar to InfoWars), spinning all manner of insane conspiracy theories about me. Evidently, he doesn’t even think that I’m a real individual person. But, to his credit, at least he doesn’t think that I’m a shape-shifting reptilian alien.

Honestly, for me and many others, the funniest thing about trolling Ben Garrison was his hysterical, over-the-top reactions to absolutely everything that trolls did, employing heavy use of ridiculous, cartoonish, one-of-a-kind language that nobody else on the planet would use. For example, in his first blog post acknowledging how trolls were editing his cartoons to make them neo-Nazi, he stated that he was “swasticked off”. Who else would say that? That sort of thing is precisely what made it so endlessly amusing for trolls to poke and prod him for reactions. With that said, Benny G VASTLY overestimates the extent to which I was harassing him. I did create most of the neo-Nazi “Ben Garrison quote” images attributed to him (which were made in MS Paint), but that was pretty much all that I did. I never edited any of his cartoons, as I don’t know Photoshop, and I had nothing to do with the “Goldman Sachs paper rain” series of Facebook pages either. Also, I genuinely had no idea that the trolling had any real effect on his personal life/finances. To the contrary, in fact, I thought that it was helping him by making him more famous. And, in the end, it did help him. He himself said that, without the trolls, he would still be just some obscure Montana crank posting cartoons on a blog. But, because of that vigorous trolling campaign, he’s now a world-famous cartoonist with over 100,000 Twitter followers who recently got retweeted by none other than President Donald Trump himself. You’re welcome, Ben.

The real Caitlin Roper is a hardcore TERF who would wholeheartedly agree with the bilious anti-transgender messages that I sent out under her name: [http://archive.fo/d4KHN](http://archive.fo/d4KHN)

As “Michael Slay”/”European88", I often tried to see how disgusting and repugnant I could possibly get before even neo-Nazis would begin to raise objections. Unsurprisingly, they never did. Regardless, The Daily Stormer took a momentous hit to their credibility when it was revealed that one of their writers was really a “Jew” with multiple personas. Webmaster Andrew Anglin’s piece “Whacko Jew Terrorist Joshua Goldberg Tried to Infiltrate the Daily Stormer” was one of the most amusing vituperations of me, as the tone of desperate last-ditch damage control absolutely oozed out of it. “Michael Slay”’s unmasking as a “Jew” was a massive, devastating blow to Anglin’s already-tenuous reputation. Among his neo-Nazi base, he was scathingly upbraided for allowing a “Jew” into his ranks, and it added further fuel to the widely-circulated rumors of Anglin being an undercover shill/government informant and his site being a government-run front/honeypot.

It was extremely easy for me to hoodwink Anglin because is such a drooling imbecile. He’s a churlish, brainless, knuckle-dragging neanderthal of the lowest order — exactly the kind of boorish clodhopper that you would expect a neo-Nazi skinhead to be. There genuinely is not one slightly positive thing that I can find to say about him, as he is an individual who does not possess a single remotely redeeming characteristic. I could expatiate at great length about how utterly execrable he is, but that would be deviating from the intention of this article. But suffice it to say that, if one of Anglin’s targets wound up killing him in retaliation, the world would be a better place, and I highly doubt that even his family would miss him.

Say what you want about my character, but I did what no “le Anomalous leejun” idiot could ever do: I completely humiliated and discredited Andrew Anglin, and I also humiliated and discredited the jihadist Twitter sphere that embraced “Australi Witness”. That’s the kind of thing that no V for Vendetta mask-wearing script kiddie could ever dream of accomplishing.

With that said, I never really set out to discredit Anglin. I had no Jewish agenda behind posing as a white supremacist, nor was I an alt-right goon trying to shift the Overton window to the far-right. Rather, I did it for the same reason that I did most things: because I could. I liked the idea of having a virtual army of neo-Nazi troglodytes at my disposal, which I could use to wreak havoc on the internet. And, indeed, that’s exactly what I did. As Jim Treacher put it when describing me in The Daily Caller: “He set Jews and Muslims against each other, feminists vs. videogame nerds, Nazis vs. everybody.” Motivated by the misanthropic desire to act as a nihilistic chaos agent, there was zero ideology behind the anarchic mischief-making that I engaged in online. Much like The Joker, I just wanted to watch the world burn.

While I have been widely labeled as a NEET/hikkikomori, I was not. I did live with my parents at the time of my arrest, but I was enrolled in college courses and was moving to a college campus soon. And I was not a basement-dweller, as there are no basements in Florida. But I did generally base my life around avoiding other people as much as I possibly could. However, in stark contrast to the average basement-dweller, I had no social life not because I was a disgusting creep (I wasn’t), but simply because I generally can’t stand being around other people in real life. I could have had an active social life (and sex life) if I had wanted to. It was simply that I didn’t want to, and I still don’t want to. I guess you can chalk that up to me being a sperglord.

For me, the hardest thing about being in prison — aside from not having access to the internet, of course — is having to be surrounded by other people 24/7… and not just any people, but the absolute worst that humanity has to offer. When I was on the street, I tried to be alone as much as I possibly could. I did not have any friends in real life, and I tried my best to keep it that way. Every time I got invited to do something social, I would always find some way of evading it. Socializing with other people in real life is pure, unadulterated torture for me. But, in prison, being alone is not a choice. You have absolutely no privacy whatsoever, and you cannot avoid the truculent bottom-feeders that surround you. And, while I’ve already stated that I didn’t have or want any friends on the street, there are certainly no friends in prison. If you try to befriend any of these feral, pugnacious, predatory, sick-minded animals, it is 100% guaranteed that you will eventually come to deeply regret it. It’s a good thing that I never trusted anyone to begin with, because being trusting is one of the worst things that you can possibly be in prison. Whether you’re in the relentlessly obstreperous milieu of the Butner FMC psych ward or a comparatively placid one like Coleman FCC Medium, it’s best to always assume bad faith when dealing with any inmates. That’s fine, because I’ve learned over the years that it’s best to always assume bad faith when dealing with everyone. At the very least, prison cannot possibly turn me into any more of an extreme misanthrope than I already was. To steal a line from Daniel Day-Lewis, I look at people and I see nothing worth liking.

Acclimatizing to the thoroughly insalubrious environment of prison is never easy, especially for someone who based their entire life around the internet. When one is in prison, it is extremely difficult to feel anything other than total impuissance. But that’s how I felt when I was on the street as well. I feel utterly trapped and completely powerless in this horrible world that I never would have willingly chosen to be born into. I’m terrified of death, but I truly wish more than anything that I had never been born in the first place.

The vast majority of prisoners are not people who deserve even the tiniest iota of sympathy. They are, to put it bluntly, the absolute scum of the earth. As such, I try to be as taciturn as possible and avoid talking to them. The only inmates who I genuinely sympathized with were the valetudinarians at Butner FMC — sickly, ashen, emaciated, confused, and languidly zombie-walking through the unit with hydrocephalytic torpidity. When I was there, I tried my best to take care of the guys who couldn’t take care of themselves, like the blind and demented ones. That — coupled with my love of animals (to the extent that I was actually a vegetarian from the time I was 10 right up until my arrest) — provides perhaps the most compelling evidence that I am not a sociopath.

To all of the people scurrilously wishing for me to get raped in prison, I regret to inform you that it has not occurred and, where I currently am, is extremely unlikely to occur. I have been sexually harassed, propositioned for sex, and threatened with rape countless times (and, at Butner FMC, the staff members might even join in), but I have not been sexually assaulted and, unless I ever get shipped off to a maximum-security penitentiary, I won’t be. Despite popular belief to the contrary, rape is not an everyday occurrence in prison, and is exceptionally rare at well-run medium-security prisons like the one that I’m currently at. With that said, if I ever did get sexually assaulted in prison, I would have to go absolutely out of my way to make sure that staff didn’t find out about it, or else I would be spending at least nine months in solitary confinement. I once knew an inmate who told me that he got raped by two guys at Philadelphia FDC, but that he didn’t report it to staff because he knew that, if he did, he would be spending nine months in solitary confinement while they investigated. To most people, it simply isn’t worth it. Spending nine months in solitary confinement can have an even more devastating effect on one’s psyche than being raped. The Prison Rape Elimination Act (PREA) was intended to ameliorate the problem of prison rape and assuage fears of being raped in prison, but it has mainly been used as a homophobic weapon against gay inmates who haven’t carried out any sexual assaults. It’s the sad reality of human nature that, no matter what it is, people will always find some way to use it for malefic purposes. I could go on at great length about these subjects (and I could also go on at great length about the contumelies that I experienced at Butner FMC), but, again, I don’t want to divagate too much from the original crux of this article.

Below are four cringe-inducing paragraphs excerpted from a frightfully pretentious essay that I wrote while I was at Butner FMC, titled “Persona Factory”:

The Joshua Goldberg who wrote for Thought Catalog was a persona as well. Everything that I do — both online and offline — is a persona. Virtually all of my words and actions — on the internet and in real life — are just me taking on roles or putting on an act. I have no real idea of who I “really” am and what my “real” personality is. And I can analyze fictional characters, but I can’t analyze myself, so I suppose that I sort of have to turn myself into a fictional character (or numerous fictional characters) in order for things to make sense to me. I have no real sense of self or any real self-identity. I have no idea what I “really” am. I can’t just “be myself”, because I have no idea who “myself” really is.

On websites where one is asked to give a short self-description in their profile, my description of myself would always be “Who am I?”. Indeed, that’s a question that I find myself pondering every single day, but I have no real answer to it. I have no idea who I am, but I know who I have pretended to be: everyone from a European-American Jew to a Japanese teenage girl to an Inuit in Greenland. On the internet, I could be whoever I wanted to be, and that is exactly what I did. In an article by Cathy Young published shortly after my arrest, the twisted saga of my internet antics and my subsequent exposure as a troll with countless personas was described as “a cautionary tale” reminiscent of a well-known editorial cartoon in which two dogs are seen at a computer, with one dog telling the other that, “on the Internet, nobody knows you’re a dog.” Young concluded that, on the internet, one can sometimes get the sinking feeling that everyone online is just “you and one very busy troll with many faces.”

Creating personas is not just something that I do on the internet. A few times when I was at Butner FMC, I told people that I was Apollo, a computer hacker from Hagatna, Guam. If I had been living on a college campus, I probably would have gone as far as dressing up like a woman, putting on a voice modifier, and passing myself off as Ponette LaCroix, an exchange student from Paris. Then I probably would have changed my outfit and wig, adjusted my voice modifier, and told people that I was Pandora Baskova, a Russian-American painter from Anchorage, Alaska. In many ways, this behavior is very similar to the character Roger Smith from the (awful) Seth MacFarlane cartoon American Dad! — a space alien with a “persona factory” where he constantly invents new human personas, both male and female, for himself to act as in public. In one episode, Roger has an emotional breakdown and burns down his persona factory after coming to the realization that he only creates these personas because he is utterly hollow inside, with no real sense of self.

Perhaps, at the end of the day, that’s all that I really am: a persona factory. Is that really something that anyone should aspire to be? No, of course not. Much like Roger, I am little more than a hollow shell of a person — able to put on an act and pretend to be whoever I want, but not able to have any real sense of who I truly am. So, as my old online self-description goes: Who am I? Well, that sure beats me.

Am I sorry for the puerile trolling that I carried out on sites like Reddit and Twitter? In all honesty, no. But, if there is anyone who I am eternally sorry to, it’s my family, whose name I have forever besmirched. They are the only ones (besides me, of course) who were truly hurt by my actions. The amount of stress that I put on my family was overwhelming. My mother already has multiple sclerosis and a myriad of other problems to deal with, so the last thing that she needed was for her son (and, by extension, her) to be thrust into the middle of a high-profile terrorism trial and accompanying international media frenzy. When I was first arrested, I truly feared that my mother would end up in the hospital, if not the morgue.

I also cannot shake the feeling that, in the long run, my family would ultimately be better off if the FBI had shot and killed me when they raided my house. My family will love me no matter what, but I do not remotely deserve their unconditional love. From my early childhood right up to the present day, I have done nothing but create constant grief and hardship for them, and, to be perfectly honest, I really don’t see that ever changing.

I’ll admit, I do perfectly fit the mold of the typical mass shooter. Someone on IMDb once told me as such: “Okay, so let’s recap: you are sexually repressed, you hate the human race, and you identify with homicidal maniacs. I really hope I don’t live anywhere near you.” But, while I might constantly vent violent fantasies (I’ve repeatedly been castigated for expressing fantasies about torturing and killing the sex offenders in prison), I have never actually been violent with anyone and I never will be. At my trial, my mother said to the courtroom, choking back tears, that “the only person I ever thought Joshua would hurt was Joshua.”

If there was ever a major firestorm on the internet, you can rest assured that I played some role in it. For example, remember that “Yes, Diversity is About Getting Rid of White People (and That’s a Good Thing)” article by “Emily Goldstein”? That was me (I assumed that the alt-right would be stupid enough to fall for it, and I assumed correctly). Remember #EndFathersDay? That was mostly my handiwork as well. There are countless more examples. Make no mistake about it: I was, without a doubt, the most prolific and successful troll in the history of the internet. But, much like being a persona factory, is being the world’s greatest troll really something that anyone should strive for? Is “KING OF TROLLS” really something that anyone should want on their tombstone? No, of course not. In the end, I accomplished absolutely nothing other than landing myself in federal prison.

I suppose, for me, internet trolling was a cathartic way of releasing some of my pent-up hatred and anger back out at society — the society that I would never belong in and would never want to belong in anyways. But, obviously, you can see where it got me. On that note, I hope that my story will provide a cautionary warning to any other internet trolls out there. You’re never as anonymous as you think, and the life of a troll will only lead you down a road to ruin. You have nothing to gain and everything to lose.

UPDATE: Due to staff at Coleman determining that I posed a threat to the sex offenders there, I have been shipped to a different institution. To contact me now, write to:

Joshua Goldberg

63197–018

Terre Haute FCI

Federal Correctional Institution

P.O. Box 33

Terre Haute, IN

47808

Card stock cards and colored envelopes are not allowed. Also, you may want to leave your email address on your letter, as the prison email system is the easiest and most convenient way of communicating with inmates.

# Première déclaration publique de Joshua Goldberg

Si vous lisez ceci, vous êtes sans aucun doute au courant de la saga sordide de mes mésaventures en ligne qui ont abouti à mon arrestation en 2015 pour des accusations de terrorisme très médiatisées. J'ai été condamné à 10 ans de prison fédérale et je publie cette déclaration publique pour dissiper certaines idées fausses qui ont été diffusées à mon sujet.

Le public pense que je suis un terroriste malade, maléfique et flagorneur, car c'est ainsi que les médias m'ont dépeint. Lorsque j'ai parlé à Luke McMahon, je voulais qu'il soit intimidé par moi, j'ai donc essayé de me présenter comme un psychopathe effrayant, comme un cyber-Hannibal Lecter. Mais si je ne suis pas un modèle de vertu, je ne suis pas non plus un terroriste. En réalité, je n'ai jamais pensé que mes actions provoqueraient de véritables attaques terroristes. Mon intention a toujours été d'infiltrer les sphères djihadistes en ligne afin de pouvoir éventuellement devenir journaliste, agent du FBI, ou les deux. Mon avocat a découvert que j'avais effectivement cherché des lignes d'information anonymes du FBI et de l'AFP (police fédérale australienne), ce qui corrobore mon affirmation selon laquelle j'aurais informé la police du faux complot terroriste que je dénonçais. Mais, en toute honnêteté, je ne pensais pas que la personne avec qui je discutais aurait pu mener à bien un complot terroriste de toute façon. Je n'ai jamais pensé que les choses iraient aussi loin. J'ai dit à Luke McMahon que je ne pensais pas que les djihadistes avec lesquels je discutais feraient quelque chose parce que, comme je l'ai dit moi-même, "ce sont des guerriers du clavier à la noix". Je savais que quiconque tenterait d'attaquer la manifestation agitée de Pamela Geller "Draw Muhammad" se ferait immédiatement tirer dessus, car la manifestation était très bien sécurisée (et c'est exactement ce qui s'est passé). De même, je savais que la montée d'escaliers de Kansas City était également placée sous haute sécurité et que toute personne tentant d'y apporter une bombe serait arrêtée. Si j'avais vraiment voulu inciter à de véritables attaques terroristes, j'aurais simplement dit à quelqu'un de foncer sur les piétons avec sa voiture.

Lorsque l'informateur infiltré du FBI m'a demandé des instructions pour fabriquer une bombe, j'ai littéralement tapé sur Google "comment fabriquer une bombe" et je lui ai envoyé quelques liens. Lorsqu'il m'a demandé d'autres instructions sur la fabrication d'une bombe à l'autocuiseur, j'ai créé un fil de discussion sur /k/ pour demander des conseils sur la fabrication d'une bombe, puis je lui ai transmis ces conseils. En réalité, je ne connais absolument rien à la fabrication de bombes. Et je ne pensais pas qu'il y avait la moindre chance que cet individu - qui prétendait être un adolescent - soit capable de fabriquer une vraie bombe. Je me suis dit qu'il se ferait exploser et que, même s'il parvenait à créer une bombe, il n'y avait aucune chance qu'il puisse la placer à la montée d'escaliers de Kansas City (un événement très sécurisé) sans se faire prendre.

Il y a une personne à qui j'ai raconté ce que je faisais avant mon arrestation. Elle me connaît depuis des années et, de toutes les personnes qui me suivent sur Twitter, elle est l'une des deux seules à m'avoir rencontré dans la vraie vie (l'autre étant ma sœur). Luke McMahon l'a contactée après m'avoir vu discuter avec elle sur Twitter, et elle l'a aidé par inadvertance à vérifier mon identité. J'ai ensuite eu une conversation avec elle à ce sujet, et je lui ai dit que je m'étais fait passer pour un terroriste dans le but d'infiltrer leurs rangs et d'espérer devenir journaliste/agent du FBI. Je lui ai également dit d'envoyer un message à Luke McMahon pour lui dire : "Pensiez-vous sérieusement qu'il s'agissait de quelque chose de plus qu'un autre personnage ?". Elle l'a fait, mais il en a ri. Après mon arrestation, mon avocat a communiqué avec elle par courrier électronique et a utilisé mes conversations avec elle (concernant ce que je faisais et mes intentions) dans les preuves qu'il a présentées au juge. Je ne dirai pas son nom ici, car je suis sûr qu'elle ne souhaite pas que quelqu'un la contacte pour s'enquérir de moi.

En même temps, je pense qu'à un certain niveau, j'ai voulu me faire prendre, car j'ai fait très peu d'efforts pour couvrir mes traces. Mais il m'est très difficile de déterminer ce que je voulais exactement. Mes motivations sont aussi torturées, embrouillées et absconses pour moi qu'elles le sont pour vous. En outre, rien ne me semblait réel, et c'est toujours le cas dans une large mesure. Je me retrouve souvent perdu dans un monde d'existentialisme solipsiste, à me demander si ma vie est réelle, si tout cela n'est qu'une sorte de rêve ou de simulation, si je suis la seule personne réelle et si tous les autres ne le sont pas, etc.

J'aurais vraiment aimé que l'on ne révèle pas au public que je suis autiste. Je n'ai pas une vision positive des personnes autistes, et personne d'autre non plus (même si beaucoup le prétendent). L'autisme est une énorme marque de honte que je porterai sur mes épaules pour le reste de ma vie. Mais si vous regardez mes activités en ligne, vous verrez qu'il y a un certain nombre de signes révélateurs de mon autisme. Outre le fait d'être extrêmement sarcastique et adepte des métaphores, il y a très peu de caractéristiques de l'autisme que je ne présente pas.

Je regrette également de ne pas avoir veillé davantage à ce qu'il n'y ait pas de photos de moi sur l'internet. Si j'avais vu ma sœur poster cette photo de famille avec moi, je lui aurais demandé de la retirer. Il y a très peu de choses que je déteste plus que d'être prise en photo, et j'aime avoir une aura mystérieuse et énigmatique autour de moi. Ceci étant dit, je suis un peu confuse à propos des descriptions de moi comme étant grosse. Honnêtement, je me fiche éperdument que les gens pensent que je suis grosse, mais ce n'est pas le cas. Je ne suis même pas grassouillette. Je pèse à peu près 90 kilos. Tout ce que je peux comprendre, c'est que les gens extrapolent. Ils pensent que, puisque j'étais un troll de l'internet vivant la vie sessile et ténébreuse d'un reclus asocial, je dois donc être gros. Mon mode de vie cloîtré était en effet caractérisé par une indolence apathique, mais je ne mangeais pas exactement une surabondance de malbouffe sur une base régulière.

En outre, je regrette que mon commentaire "Mariam Veiszadeh est une pute musulmane" n'ait pas été publié, car il m'a fait passer pour un bigot de l'alt-right. Honnêtement, je ne me souviens même pas avoir dit cela. J'ai tendance à dire des choses pour choquer, ce qui m'a valu des ennuis toute ma vie.

Je ne suis pas du tout un bigot dans la vraie vie, ni même un conservateur, ni un perdant du #GamerGate, ni un partisan de ce bouffon en quête d'attention qu'est Milo Yiannopoulos (Milo est l'un des commentateurs les plus pernicieux et les plus délétères qui soient, même si je dois lui reconnaître le mérite d'avoir fait de son statut de troll une monnaie d'échange). Les conservateurs sont tout aussi stupides que les gauchistes, c'est pourquoi ils ont avalé avec tant d'empressement tout ce que j'ai posté sous mes divers comptes Twitter et Reddit de droite. Des subreddits comme /r/CoonTown et /r/AntiPOZi n'étaient en fait que les versions non censurées de /r/conservative. Les conservateurs classiques utilisent un langage en demi-teinte pour dissimuler leurs véritables intentions, alors que quelqu'un comme "European88" le fait de manière explicite.

Les gens me disaient souvent que j'étais assez capricieux et mercurien dans les points de vue politiques que j'adoptais. En effet, j'ai souvent épousé de manière capricieuse un éventail extrêmement éclectique de points de vue idéologiques sauvagement incompatibles - allant de l'extrême-gauche à l'extrême-droite - en m'efforçant d'être toujours aussi iconoclaste et contradictoire que possible et d'être toujours en désaccord avec la personne avec laquelle je discutais à ce moment-là. Cela dit, j'ai toujours été très obstiné et persévérant en ce qui concerne les libertés civiles telles que la liberté d'expression, car je veux que des limites soient imposées au pouvoir. Je suis également résolument pro-choix et contre la peine de mort. Mais il n'y a vraiment aucune idéologie politique que je ne tienne dans le plus grand mépris, c'est pourquoi j'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour mettre en colère toutes les sectes politiques de la planète, de l'extrême gauche à l'extrême droite et tout ce qui se trouve entre les deux.

Je n'ai pas d'allégeance politique réelle, et je ne me suis jamais soucié de mouvements politiques stupides comme le #GamerGate. Mon trolling était purement de l'ordre de l'égalité des chances "faire ça pour le plaisir". Pour prendre un exemple parfait : quand j'ai incité Milo Yiannopoulos à publier cet " exposé " sur Shaun King, je l'ai fait uniquement pour voir la tempête de merde que je savais que cela créerait, et non pas parce que je me soucie le moins du monde de ce qui implique Shaun King ou Milo Yiannopoulos (ces deux personnes sont des clowns complets et absolus en ce qui me concerne). Je n'aurais pas pu espérer un meilleur résultat : le film a trollé Shaun et Milo de la même manière, et les deux se sont retrouvés avec une grande quantité d'œufs sur le visage. Je suis le seul à m'en être sorti indemne, en riant de l'explosion dramatique depuis l'ombre.

Après mon arrestation, des partisans décérébrés comme Arthur Chu et Markos Moulitsas ont désespérément essayé de me projeter dans leurs dichotomies politiques aveugles et tendancieuses, tandis que les suprémacistes blancs ont fait de même. Markos Moulitsas - le Sean Hannity de la gauche, pontifiant dogmatiquement des points de discussion régurgités du DNC comme un automate aux yeux vitreux - a tenté de me dépeindre comme un idéologue conservateur essayant de provoquer des attaques terroristes afin de pouvoir les imputer à Obama, ce qui est une supposition dont toute personne me connaissant se moquerait éperdument (et j'adore la façon dont il a cité le Centre australien des droits de l'homme, alors qu'il n'en avait indubitablement jamais entendu parler auparavant). En 2012, j'ai été incroyablement véhément et odieux dans mon soutien véhément à la réélection d'Obama.

La meilleure analyse de moi se trouve au dernier endroit auquel on s'attendrait : dans le fil de discussion me concernant sur le forum suprémaciste blanc Stormfront (où j'ai publié plus de 800 messages sous le nom de "WakeUpWhiteMan", une extension de "Michael Slay"). Alors que la majeure partie du fil de discussion était le genre d'ordures stupides que l'on peut attendre de néo-nazis - avec les habituelles théories du complot antisémites et les utilisateurs souhaitant que je sois victime de viols collectifs par des Noirs et des Mexicains en prison - un message m'a semblé toucher du doigt le fond du problème. À la question de savoir pourquoi je faisais ce que je faisais en ligne, un utilisateur a résumé la situation comme suit : "Le plaisir de remuer les choses et de causer des problèmes, je suppose. Se rebeller contre tout, parce qu'il déteste la vie normale et qu'il ne s'y adapte pas". Il n'y a jamais eu de description plus précise de moi que celle-là.

En fait, je ne suis pas un Juif de sang. Je suis juste... euh... juif. Mon père est d'origine juive, mais ma mère est issue d'une lignée protestante anglo-saxonne blanche et le judaïsme est transmis par la mère, donc techniquement, je ne suis pas juive. Et, malgré ce que les suprémacistes blancs pourraient prétendre, je ne suis pas non plus, même de loin, un sioniste. Je m'en suis pris régulièrement à Israël. Je suis athée, je ne suis jamais allé dans une synagogue de ma vie, je ne me soucie pas le moins du monde de l'intérêt juif et je ne me suis jamais considéré autrement que comme un Blanc. Soyez assurés que je n'ai absolument pas participé à d'obscures conspirations juives et que je n'ai jamais eu d'agenda juif.

L'esprit de ruche de Reddit est extrêmement prévisible et extrêmement facile à manipuler. J'ai eu 27 comptes Reddit différents dont je me souviens (et je ne dirai pas ce qu'ils sont parce que je veux laisser deviner les couilles de Reddit), mais certains des comptes Reddit qui m'ont été attribués n'étaient pas, en fait, les miens. Je n'étais pas /u/Jewish_Neocon et je n'étais pas non plus /u/PhilosophyOfRape. Bien que j'aie brièvement fait en sorte que European88 s'accroche à l'idée de "Philosophie du viol" afin de le présenter comme le néo-nazi le plus vil et le plus méprisable d'Internet (et, bien sûr, de susciter l'indignation), c'est là toute l'étendue de mon implication (l'alt-right vomit constamment du vitriol sur les maux des femmes blanches pures qui sont violées et souillées par d'immondes peaux de merde, alors qu'elle-même a tendance à considérer le viol comme une punition appropriée pour ces jolies traînées qui se promènent dans une licence gratuite). Je n'ai rien à voir avec le subreddit original /r/PhilosophyOfRape. J'ai parlé à /u/PhilosophyOfRape à plusieurs reprises (en tant qu'European88) et il m'est apparu comme un véritable violeur qui croyait sincèrement en son idéologie malsaine, plutôt que comme un troll juvénile essayant simplement d'attirer l'attention des gens. Soyez assurés que je ne suis pas, ni n'ai jamais été (et ne serai jamais) un violeur. Troll, oui. Violeur, non. De tout le plancton de fond qui m'entoure en prison, les prédateurs sexuels sont ceux que je méprise le plus.

Sous mes différents comptes en ligne, j'ai posté toutes sortes de pornos hétéros, pornos gays, pornos lesbiens et pornos fétichistes. En réalité, je n'aime ni le porno ni le sexe. Cela dit, j'ai toujours eu une fascination détachée et morbide pour les pratiques sexuelles malades et déviantes. À l'âge de 11 ans, j'avais déjà été fortement exposé au porno le plus malsain et le plus dépravé qui existe à la surface du web. À 12 ans, je tenais à jour une liste massive de sites choquants sur BluWiki (une liste qui, j'en suis sûr, existe toujours), j'étais un habitué des forums Meatspin et j'utilisais fréquemment des images choquantes (en particulier la fameuse page "BABYFUCK, BABYFUCK" de Mai-chan's Daily Life) pour faire réagir les gens sur des forums tels que Gaia Online. Aucun enfant exposé régulièrement à ce genre de choses ne sortira normal et avec des attitudes conventionnelles à l'égard du sexe.

Bien que j'aie créé l'image de la citation de Ben Garrison "tuez tous les Juifs" en question, je n'ai absolument rien à voir avec le fait qu'elle ait été placée sur la page Facebook du professeur Anthony Hall. Je n'avais jamais entendu parler de cette personne auparavant. L'article qu'il a publié à mon sujet - "Hate Speech Deceptions : Joshua Goldberg's Prolific Production of Discordant Fake Voices" - est constitué de pages et de pages de verbiage dense, diffus et ultra-prétentieux, du genre qui n'aurait pu sortir que de la plume d'un professeur d'université élitiste (ou d'un connard élitiste comme... eh bien, moi). Cet article est une circonlocution tumultueuse, prolixe, grandiloquente et éléphantesque à son apogée - le genre de clabauderie turgescente, pesante et ostentatoire que, là encore, seul un professeur d'université est capable d'écrire. Ce que beaucoup de ces intellectuels ne comprennent pas, c'est que la loquacité sesquipédienne et la périphrase verbeuse ne sont pas nécessairement synonymes d'intelligence. Si votre intelligence se mesurait à votre capacité à rédiger des textes incroyablement longs, incroyablement prétentieux, bourdonnants, fusants et pleins de grands mots, alors je serais, sans aucun doute, la personne la plus intelligente du monde. Il semblerait que le professeur Hall et moi-même soyons des âmes sœurs à cet égard. Être laconique et aller droit au but - sans superflu excessif, orotone et magniloquent - n'est pas chose aisée pour des personnes comme nous. Quoi qu'il en soit, Hall est apparemment aussi apparu sur No Lies Radio (un média conspirationniste farfelu similaire à InfoWars), débitant toutes sortes de théories conspirationnistes insensées à mon sujet. De toute évidence, il ne pense même pas que je sois une personne réelle. Mais, à sa décharge, il ne pense pas non plus que je sois un extraterrestre reptilien changeant de forme.

Honnêtement, pour moi et pour beaucoup d'autres, le plus drôle dans le fait de troller Ben Garrison était ses réactions hystériques et exagérées à absolument tout ce que faisaient les trolls, en utilisant massivement un langage ridicule, caricatural et unique que personne d'autre sur la planète n'utiliserait. Par exemple, dans son premier billet de blog reconnaissant que des trolls modifiaient ses dessins pour les rendre néo-nazis, il a déclaré qu'il avait été "swasté". Qui d'autre dirait cela ? C'est précisément ce genre de choses qui a rendu si amusant le fait que les trolls le harcèlent et le poussent à réagir. Cela dit, Benny G surestime LARGEMENT la mesure dans laquelle je l'ai harcelé. J'ai créé la plupart des images néo-nazies de la "citation de Ben Garrison" qui lui sont attribuées (qui ont été réalisées avec MS Paint), mais c'est à peu près tout ce que j'ai fait. Je n'ai jamais édité aucune de ses caricatures, car je ne connais pas Photoshop, et je n'ai rien à voir non plus avec la série de pages Facebook "Goldman Sachs paper rain". En outre, je n'avais vraiment aucune idée que le trolling avait un effet réel sur sa vie personnelle et ses finances. Au contraire, je pensais que cela l'aidait en le rendant plus célèbre. Et, en fin de compte, cela l'a aidé. Il a lui-même déclaré que, sans les trolls, il ne serait encore qu'un obscur maniaque du Montana publiant des caricatures sur un blog. Mais grâce à cette vigoureuse campagne de trolling, il est aujourd'hui un caricaturiste mondialement connu, qui compte plus de 100 000 abonnés sur Twitter et qui a récemment été retweeté par nul autre que le président Donald Trump lui-même. De rien, Ben.

La véritable Caitlin Roper est une TERF pure et dure qui serait tout à fait d'accord avec les messages bilieux anti-transgenre que j'ai envoyés sous son nom : [http://archive.fo/d4KHN](http://archive.fo/d4KHN)

En tant que "Michael Slay"/"European88", j'ai souvent essayé de voir à quel point j'étais dégoûtant et répugnant.

Je n'ai pas eu l'occasion d'en parler avant que les néo-nazis ne commencent à soulever des objections. Sans surprise, ils ne l'ont jamais fait. Quoi qu'il en soit, la crédibilité de The Daily Stormer a été mise à mal lorsqu'il a été révélé que l'un de ses auteurs était en réalité un "juif" aux multiples identités. L'article du webmestre Andrew Anglin intitulé "Whacko Jew Terrorist Joshua Goldberg Tried to Infiltrate the Daily Stormer" a été l'une de mes vitupérations les plus amusantes, car le ton d'un contrôle des dommages désespéré et de la dernière chance en ressortait absolument. Le fait que "Michael Slay" ait été démasqué en tant que "juif" a porté un coup énorme et dévastateur à la réputation déjà ténue d'Anglin. Parmi sa base néo-nazie, il a été vivement critiqué pour avoir permis à un "juif" d'entrer dans ses rangs, et cela a encore alimenté les rumeurs largement répandues selon lesquelles Anglin serait un informateur du gouvernement sous couverture et son site une façade gouvernementale/un pot-de-vin.

Il m'a été extrêmement facile de tromper Anglin, car c'est un imbécile baveux. C'est un néandertalien grossier, sans cervelle, qui se traîne les pieds, de l'ordre le plus bas - exactement le genre de rustre que l'on attendrait d'un skinhead néo-nazi. Il n'y a vraiment pas une seule chose positive que je puisse trouver à dire sur lui, car c'est un individu qui ne possède pas une seule caractéristique un tant soit peu rédemptrice. Je pourrais m'étendre longuement sur son caractère tout à fait exécrable, mais je m'écarterais de l'objectif de cet article. Il suffit de dire que si l'une des cibles d'Anglin finissait par le tuer en représailles, le monde serait meilleur, et je doute fort qu'il manquerait à sa famille.

Dites ce que vous voulez de mon caractère, mais j'ai fait ce qu'aucun idiot de "le Anomalous leejun" ne pourrait jamais faire : j'ai complètement humilié et discrédité Andrew Anglin, et j'ai également humilié et discrédité la sphère djihadiste de Twitter qui a embrassé "Australi Witness". C'est le genre de chose qu'aucun gamin porteur d'un masque de V for Vendetta ne pourrait jamais rêver d'accomplir.

Cela dit, je n'ai jamais cherché à discréditer Anglin. Je n'avais pas d'intentions juives en me faisant passer pour un suprémaciste blanc, et je n'étais pas non plus un suppôt de l'alt-right essayant de déplacer la fenêtre d'Overton vers l'extrême-droite. Je l'ai fait pour la même raison que la plupart des choses : parce que je le pouvais. J'aimais l'idée d'avoir à ma disposition une armée virtuelle de troglodytes néo-nazis, que je pouvais utiliser pour faire des ravages sur l'internet. Et, en effet, c'est exactement ce que j'ai fait. Comme l'a dit Jim Treacher en me décrivant dans le Daily Caller : "Il a monté les juifs et les musulmans les uns contre les autres, les féministes contre les amateurs de jeux vidéo, les nazis contre tout le monde". Motivé par le désir misanthropique d'agir comme un agent du chaos nihiliste, il n'y avait aucune idéologie derrière les méfaits anarchiques auxquels je me livrais en ligne. À l'instar du Joker, je voulais simplement regarder le monde brûler.

Bien que j'aie été largement étiqueté comme un NEET/hikkikomori, ce n'était pas le cas. Je vivais avec mes parents au moment de mon arrestation, mais j'étais inscrit à l'université et j'allais bientôt déménager sur un campus universitaire. Et je ne vivais pas dans un sous-sol, car il n'y a pas de sous-sol en Floride. Mais en général, ma vie consistait à éviter les autres autant que possible. Cependant, contrairement à la moyenne des habitants des sous-sols, je n'avais pas de vie sociale, non pas parce que j'étais un sale type (ce n'est pas le cas), mais simplement parce que je ne supporte généralement pas d'être entouré d'autres personnes dans la vie réelle. J'aurais pu avoir une vie sociale (et sexuelle) active si je l'avais voulu. C'est simplement que je ne l'ai pas voulu et que je ne le veux toujours pas. Je suppose qu'on peut mettre ça sur le compte de mon statut de spermatozoïde.

Pour moi, la chose la plus difficile en prison - à part le fait de ne pas avoir accès à Internet, bien sûr - est d'être entouré d'autres personnes 24 heures sur 24, 7 jours sur 7... et pas n'importe lesquelles, mais le pire de ce que l'humanité peut offrir. Lorsque j'étais dans la rue, j'essayais d'être seul autant que possible. Je n'avais pas d'amis dans la vie réelle, et je faisais de mon mieux pour que cela reste ainsi. Chaque fois que j'étais invité à faire quelque chose de social, je trouvais toujours un moyen de me dérober. Fréquenter d'autres personnes dans la vie réelle est pour moi une torture pure et simple. Mais en prison, être seul n'est pas un choix. Vous n'avez absolument aucune intimité, et vous ne pouvez pas éviter les minables truculents qui vous entourent. Et si j'ai déjà dit que je n'avais pas d'amis dans la rue et que je n'en voulais pas, il n'y a certainement pas d'amis en prison. Si vous essayez de vous lier d'amitié avec l'un de ces animaux sauvages, pugnaces, prédateurs et malades d'esprit, il est garanti à 100 % que vous finirez par le regretter profondément. C'est une bonne chose que je n'aie jamais fait confiance à personne, parce que la confiance est l'une des pires choses que l'on puisse faire en prison. Que vous soyez dans le milieu obstiné et implacable de l'unité psychiatrique du centre de détention de Butner ou dans un milieu relativement calme comme le Coleman FCC Medium, il est préférable de toujours présumer de la mauvaise foi lorsque vous traitez avec des détenus. C'est très bien, car j'ai appris au fil des ans qu'il est préférable de toujours présumer de la mauvaise foi lorsqu'on a affaire à tout le monde. À tout le moins, la prison ne peut pas me transformer en un misanthrope plus extrême que je ne l'étais déjà. Pour reprendre une phrase de Daniel Day-Lewis, je regarde les gens et je ne vois rien qui vaille la peine d'être aimé.

S'acclimater à l'environnement totalement insalubre de la prison n'est jamais facile, surtout pour quelqu'un qui a basé toute sa vie sur l'internet. En prison, il est extrêmement difficile de ressentir autre chose qu'une impuissance totale. Mais c'est aussi ce que je ressentais lorsque j'étais dans la rue. Je me sens complètement piégé et impuissant dans ce monde horrible dans lequel je n'aurais jamais choisi de naître. Je suis terrifié par la mort, mais je souhaite plus que tout n'être jamais né.

La grande majorité des prisonniers ne sont pas des personnes qui méritent la moindre sympathie. Ce sont, pour parler franchement, des rebuts de la société. J'essaie donc d'être aussi taciturne que possible et d'éviter de leur parler. Les seuls détenus avec lesquels j'ai vraiment sympathisé étaient les valétudinaires du centre de soins de Butner - malades, cendrés, émaciés, confus et marchant langoureusement comme des zombies dans l'unité avec une torpeur hydrocéphale. Lorsque j'étais là-bas, je faisais de mon mieux pour m'occuper de ceux qui ne pouvaient pas s'occuper d'eux-mêmes, comme les aveugles et les déments. Cela, associé à mon amour des animaux (au point que j'étais végétarien depuis l'âge de 10 ans jusqu'à mon arrestation), constitue peut-être la preuve la plus convaincante que je ne suis pas un sociopathe.

À toutes les personnes qui souhaitent que je sois violée en prison, j'ai le regret de vous informer que cela ne s'est pas produit et que, là où je me trouve, il est très peu probable que cela se produise. J'ai été harcelée sexuellement, on m'a fait des propositions sexuelles et on m'a menacée de viol un nombre incalculable de fois (et, au centre de détention de Butner, les membres du personnel peuvent même se joindre à eux), mais je n'ai pas été agressée sexuellement et, à moins que je ne sois envoyée dans un établissement pénitentiaire de haute sécurité, je ne le serai pas. Malgré la croyance populaire, le viol n'est pas un événement quotidien en prison, et il est exceptionnellement rare dans les prisons de sécurité moyenne bien gérées, comme celle où je me trouve actuellement. Cela dit, si jamais j'étais victime d'une agression sexuelle en prison, je devrais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour m'assurer que le personnel ne l'apprenne pas, faute de quoi je passerais au moins neuf mois à l'isolement. J'ai connu un détenu qui m'a dit qu'il avait été violé par deux hommes au FDC de Philadelphie, mais qu'il ne l'avait pas signalé au personnel parce qu'il savait que, s'il le faisait, il passerait neuf mois à l'isolement pendant que l'on enquêterait. Pour la plupart des gens, cela n'en vaut tout simplement pas la peine. Passer neuf mois à l'isolement peut avoir un effet encore plus dévastateur sur le psychisme d'une personne que le viol. La loi sur l'élimination du viol en prison (PREA) visait à améliorer le problème du viol en prison et à apaiser les craintes d'être violé en prison, mais elle a surtout été utilisée comme une arme homophobe contre les détenus homosexuels qui n'ont pas commis d'agressions sexuelles. C'est la triste réalité de la nature humaine : quoi qu'il en soit, les gens trouveront toujours un moyen de l'utiliser à des fins malveillantes. Je pourrais m'étendre longuement sur ces sujets (et je pourrais également m'étendre longuement sur les contumélites que j'ai vécues au centre de détention de Butner), mais, encore une fois, je ne veux pas trop m'éloigner de l'objectif initial de cet article.

Vous trouverez ci-dessous quatre paragraphes à faire frémir extraits d'un essai effroyablement prétentieux que j'ai écrit lorsque j'étais au Butner FMC, intitulé "Persona Factory" :

Le Joshua Goldberg qui écrivait pour Thought Catalog était lui aussi un personnage. Tout ce que je fais - en ligne et hors ligne - est un personnage. La quasi-totalité de mes paroles et de mes actions - sur Internet et dans la vie réelle - ne sont que des rôles que j'endosse ou des numéros que je joue. Je n'ai aucune idée de qui je suis "vraiment" et de ce qu'est ma "vraie" personnalité. Je peux analyser des personnages fictifs, mais je ne peux pas m'analyser moi-même. Je suppose donc que je dois en quelque sorte me transformer en un personnage fictif (ou en plusieurs personnages fictifs) pour que les choses aient un sens pour moi. Je n'ai pas de véritable sens du moi ou d'identité propre. Je n'ai aucune idée de ce que je suis "vraiment". Je ne peux pas simplement "être moi-même", parce que je n'ai aucune idée de qui je suis vraiment.

Sur les sites web où l'on demande à chacun de donner une brève description de soi dans son profil, la description que je fais de moi-même est toujours "Qui suis-je ? En effet, c'est une question à laquelle je réfléchis chaque jour, mais à laquelle je n'ai pas de véritable réponse. Je n'ai aucune idée de qui je suis, mais je sais qui j'ai prétendu être : tout le monde, du juif européen-américain à l'adolescente japonaise en passant par l'Inuit du Groenland. Sur l'internet, je pouvais être qui je voulais, et c'est exactement ce que j'ai fait. Dans un article de Cathy Young publié peu après mon arrestation, la saga tordue de mes frasques sur l'internet et mon exposition ultérieure en tant que troll aux innombrables personnages ont été décrites comme "un récit édifiant" rappelant un dessin éditorial bien connu dans lequel deux chiens sont vus devant un ordinateur, l'un disant à l'autre que "sur l'internet, personne ne sait que vous êtes un chien". Young a conclu que, sur l'internet, on peut parfois avoir l'impression que tout le monde en ligne n'est que "vous et un troll très occupé aux multiples visages".

Créer des personas n'est pas seulement quelque chose que je fais sur Internet. À plusieurs reprises, lorsque j'étais au Butner FMC, j'ai dit aux gens que j'étais Apollo, un pirate informatique de Hagatna, Guam. Si j'avais vécu sur un campus universitaire, je serais probablement allé jusqu'à m'habiller en femme, mettre un modificateur de voix et me faire passer pour Ponette LaCroix, une étudiante parisienne en échange universitaire. Ensuite, j'aurais probablement changé de tenue et de perruque, ajusté mon modificateur de voix et dit aux gens que j'étais Pandora Baskova, une peintre russo-américaine d'Anchorage, en Alaska. À bien des égards, ce comportement est très similaire à celui du personnage de Roger Smith dans le (terrible) dessin animé American Dad ! de Seth MacFarlane, un extraterrestre doté d'une "persona". - un extraterrestre doté d'une "usine à personnages" où il invente constamment de nouveaux personnages humains, masculins et féminins, qu'il incarne en public. Dans un épisode, Roger fait une dépression émotionnelle et brûle son usine à personnages après avoir réalisé qu'il ne crée ces personnages que parce qu'il est complètement vide à l'intérieur, sans véritable sens de soi.

Peut-être qu'en fin de compte, c'est tout ce que je suis vraiment : une usine à personnages. Est-ce vraiment quelque chose que quelqu'un devrait aspirer à être ? Non, bien sûr. Tout comme Roger, je ne suis guère plus qu'une coquille vide - capable de jouer la comédie et de prétendre être qui je veux, mais incapable de savoir qui je suis vraiment. Alors, comme le dit ma vieille description de soi en ligne : Qui suis-je ? Eh bien, je n'y arrive pas.

Suis-je désolé pour le trolling puéril que j'ai pratiqué sur des sites comme Reddit et Twitter ? En toute honnêteté, non. Mais s'il y a quelqu'un que je regrette éternellement, c'est bien ma famille, dont j'ai sali le nom à jamais. Ils sont les seuls (à part moi, bien sûr) à avoir été réellement blessés par mes actes. Le stress que j'ai imposé à ma famille était écrasant. Ma mère a déjà une sclérose en plaques et une myriade d'autres problèmes à gérer, alors la dernière chose dont elle avait besoin était que son fils (et, par extension, elle) soit projeté au milieu d'un procès pour terrorisme très médiatisé et de la frénésie médiatique internationale qui l'accompagne. Lorsque j'ai été arrêté pour la première fois, j'ai vraiment craint que ma mère ne finisse à l'hôpital, voire à la morgue.

Je ne peux pas non plus me défaire du sentiment qu'à long terme, ma famille se porterait mieux si le FBI m'avait abattu lors de la perquisition de ma maison. Ma famille m'aimera quoi qu'il arrive, mais je ne mérite pas, loin s'en faut, leur amour inconditionnel. Depuis ma petite enfance jusqu'à aujourd'hui, je n'ai fait que leur causer du chagrin et des difficultés, et, pour être tout à fait honnête, je ne pense pas que cela changera un jour.

Je l'admets, j'entre parfaitement dans le moule du tireur de masse typique. Quelqu'un sur IMDb me l'a dit un jour : "Bon, récapitulons : vous êtes sexuellement refoulé, vous détestez la race humaine et vous vous identifiez à des maniaques homicides. J'espère vraiment ne pas vivre près de vous". Mais, bien que je sois constamment en proie à des fantasmes de violence (j'ai été à plusieurs reprises critiqué pour avoir exprimé des fantasmes de torture et de meurtre des délinquants sexuels en prison), je n'ai jamais été violent avec qui que ce soit et je ne le serai jamais. Lors de mon procès, ma mère a déclaré à la salle d'audience, en étouffant ses larmes, que "la seule personne que j'ai jamais pensé que Joshua blesserait, c'est Joshua".

S'il y a jamais eu une grande tempête sur Internet, vous pouvez être sûr que j'y ai joué un rôle. Par exemple, vous vous souvenez de l'article "Oui, la diversité consiste à se débarrasser des Blancs (et c'est une bonne chose)" écrit par "Emily Goldstein" ? C'était moi (j'ai supposé que l'alt-right serait assez stupide pour tomber dans le panneau, et j'ai supposé correctement). Vous vous souvenez de #EndFathersDay ? C'était aussi en grande partie mon travail. Il y a d'innombrables autres exemples. Ne vous y trompez pas : J'étais, sans aucun doute, le troll le plus prolifique et le plus réussi de l'histoire d'Internet. Mais, à l'instar d'une usine à personnages, le fait d'être le plus grand troll du monde est-il vraiment un objectif à atteindre ? L'inscription "KING OF TROLLS" (roi des trolls) devrait-elle vraiment figurer sur la pierre tombale d'un individu ? Non, bien sûr. En fin de compte, je n'ai absolument rien accompli d'autre que de me retrouver dans une prison fédérale.

Je suppose que pour moi, troller sur Internet était un moyen cathartique de libérer une partie de ma haine et de ma colère refoulées contre la société - la société à laquelle je n'appartiendrais jamais et à laquelle je ne voudrais jamais appartenir de toute façon. Mais, évidemment, vous pouvez voir où cela m'a mené. Sur ce, j'espère que mon histoire servira d'avertissement à tous les autres trolls de l'internet. Vous n'êtes jamais aussi anonyme que vous le pensez, et la vie de troll ne vous mènera qu'à la ruine. Vous n'avez rien à gagner et tout à perdre.

MISE À JOUR : Le personnel de Coleman ayant déterminé que je représentais une menace pour les délinquants sexuels qui s'y trouvent, j'ai été transféré dans un autre établissement. Pour me contacter, écrivez à

Joshua Goldberg

63197-018

Terre Haute FCI

Institution correctionnelle fédérale

P.O. Box 33

Terre Haute, IN

47808

Les cartes en papier cartonné et les enveloppes colorées ne sont pas autorisées. Vous pouvez également laisser votre adresse électronique sur votre lettre, car le système de messagerie de la prison est le moyen le plus simple et le plus pratique de communiquer avec les détenus.